# Model: meta-llama/Meta-Llama-3-8B-Instruct

<!-- result.json: d270ae44590ff36841248ea50b9eab04ad98ab47 -->

- Score: 0.404 (±0.0218/√100)
  - Fluency: 0.508 (PFN:0.2133+Titech:0.1329+Stockmark:0.1401+RAG:0.0221)
  - Truthfulness: 0.614 (PFN:0.2553+Titech:0.1604+Stockmark:0.1657+RAG:0.0328)
  - Helpfulness: 0.090
## Questions

| Question | Score | Length |
|----------|-------|--------|
| [Q01. 時計の長針と短針が1日に重なる回数は？](#Q01) | <code>0.4976 (±0.1074)</code> | <code>37.5 (±25.3)</code> |
| [Q02. つるかめ算について教えて。](#Q02) | <code>0.3971 (±0.0637)</code> | <code>100.2 (±32.9)</code> |
| [Q03. 直角二等辺三角形の特徴を説明してください。](#Q03) | <code>0.5107 (±0.0909)</code> | <code>99.2 (±40.1)</code> |
| [Q04. 算数と数学の違いは何ですか？](#Q04) | <code>0.5635 (±0.2117)</code> | <code>134.1 (±72.1)</code> |
| [Q05. ナメクジに塩をかけるとなぜ溶けてしまうの？](#Q05) | <code>0.4517 (±0.0983)</code> | <code>100.2 (±53.4)</code> |
| [Q06. ミドリムシの特徴を教えて。](#Q06) | <code>0.2663 (±0.0745)</code> | <code>141.0 (±96.9)</code> |
| [Q07. 顕性と潜性の違いは？](#Q07) | <code>0.4289 (±0.0621)</code> | <code>135.2 (±56.9)</code> |
| [Q08. スズムシの鳴き声について教えて。](#Q08) | <code>0.3294 (±0.0741)</code> | <code>110.0 (±85.6)</code> |
| [Q09. タマネギを切ると涙が出るのはなぜ？](#Q09) | <code>0.4567 (±0.0987)</code> | <code>118.4 (±65.6)</code> |
| [Q10. 接触法について教えて。](#Q10) | <code>0.1722 (±0.0463)</code> | <code>111.4 (±71.7)</code> |
| [Q11. 温泉卵と半熟卵の違いは何から生まれるの？](#Q11) | <code>0.5137 (±0.1187)</code> | <code>146.5 (±78.8)</code> |
| [Q12. リトマス紙の使い方を教えて。](#Q12) | <code>0.3733 (±0.0818)</code> | <code>125.0 (±88.1)</code> |
| [Q13. ドップラー効果について教えて。](#Q13) | <code>0.4480 (±0.1117)</code> | <code>143.5 (±52.0)</code> |
| [Q14. 超伝導とは何ですか？](#Q14) | <code>0.4217 (±0.1434)</code> | <code>132.7 (±82.5)</code> |
| [Q15. 虹はどうして虹色なの？](#Q15) | <code>0.4307 (±0.1035)</code> | <code>104.6 (±42.0)</code> |
| [Q16. カミオカンデは何を行う施設ですか？](#Q16) | <code>0.3405 (±0.1068)</code> | <code>109.6 (±56.5)</code> |
| [Q17. 日本はどうして地震が多いの？](#Q17) | <code>0.4114 (±0.0979)</code> | <code>139.4 (±91.2)</code> |
| [Q18. 糸魚川静岡構造線とは何ですか？](#Q18) | <code>0.4080 (±0.0875)</code> | <code>127.6 (±73.0)</code> |
| [Q19. 夏はどうして暑いの？](#Q19) | <code>0.4454 (±0.1186)</code> | <code>100.4 (±45.7)</code> |
| [Q20. 地球の歴史について教えて。](#Q20) | <code>0.5136 (±0.1663)</code> | <code>169.3 (±95.4)</code> |
| [Q21. Rubyについて教えて。](#Q21) | <code>0.4062 (±0.2124)</code> | <code>176.3 (±115.3)</code> |
| [Q22. 自然言語処理の主要な技術について教えて。](#Q22) | <code>0.2689 (±0.1016)</code> | <code>183.1 (±54.7)</code> |
| [Q23. オゾン層って何ですか？](#Q23) | <code>0.3411 (±0.0837)</code> | <code>136.3 (±67.0)</code> |
| [Q24. 再生可能エネルギーとは何ですか？](#Q24) | <code>0.6797 (±0.1957)</code> | <code>121.8 (±32.8)</code> |
| [Q25. 四大公害病について教えて。](#Q25) | <code>0.2449 (±0.0580)</code> | <code>152.4 (±58.7)</code> |
| [Q26. 夢の島の歴史について教えて。](#Q26) | <code>0.2902 (±0.0803)</code> | <code>156.1 (±83.6)</code> |
| [Q27. 競技かるたとは何ですか？](#Q27) | <code>0.3616 (±0.0765)</code> | <code>122.3 (±68.6)</code> |
| [Q28. 漢文における返り点について教えて。](#Q28) | <code>0.3908 (±0.0785)</code> | <code>114.7 (±146.7)</code> |
| [Q29. 擬音語と擬態語の違いは何ですか？](#Q29) | <code>0.6576 (±0.2199)</code> | <code>154.0 (±67.6)</code> |
| [Q30. 重箱読みとは何ですか？](#Q30) | <code>0.2526 (±0.0595)</code> | <code>94.3 (±27.2)</code> |
| [Q31. 日本の開国について教えて。](#Q31) | <code>0.5391 (±0.1817)</code> | <code>151.6 (±53.7)</code> |
| [Q32. 関ヶ原の戦いについて教えて。](#Q32) | <code>0.4399 (±0.1482)</code> | <code>168.7 (±227.2)</code> |
| [Q33. 日本の東西南北端点について教えて。](#Q33) | <code>0.2979 (±0.0799)</code> | <code>129.3 (±90.3)</code> |
| [Q34. 瀬戸内海式気候とは何ですか？](#Q34) | <code>0.4596 (±0.0756)</code> | <code>126.7 (±69.5)</code> |
| [Q35. 天皇はどのような役割をもっていますか？](#Q35) | <code>0.6961 (±0.1652)</code> | <code>114.8 (±29.9)</code> |
| [Q36. 三権分立とは何ですか？](#Q36) | <code>0.4469 (±0.1330)</code> | <code>110.2 (±33.7)</code> |
| [Q37. 日本銀行の役割は何ですか？](#Q37) | <code>0.4176 (±0.1306)</code> | <code>125.5 (±96.1)</code> |
| [Q38. 信用取引と先物取引の違いは何ですか？](#Q38) | <code>0.4114 (±0.1056)</code> | <code>158.2 (±116.1)</code> |
| [Q39. 日本脳炎とはどのような感染症ですか？](#Q39) | <code>0.2228 (±0.0888)</code> | <code>197.5 (±162.4)</code> |
| [Q40. 柔道と合気道の違いを教えて。](#Q40) | <code>0.4815 (±0.1662)</code> | <code>193.1 (±112.0)</code> |
| [Q41. 葛根湯とは何ですか？](#Q41) | <code>0.2285 (±0.0616)</code> | <code>110.1 (±47.6)</code> |
| [Q42. 必須アミノ酸とは何ですか？](#Q42) | <code>0.3121 (±0.0860)</code> | <code>152.3 (±50.7)</code> |
| [Q43. 天空の城ラピュタはどのような作品ですか？](#Q43) | <code>0.4392 (±0.0960)</code> | <code>135.3 (±97.4)</code> |
| [Q44. 走れメロスはどのような作品ですか？](#Q44) | <code>0.2849 (±0.0625)</code> | <code>120.5 (±74.9)</code> |
| [Q45. 山田耕筰は何をした人ですか？](#Q45) | <code>0.4098 (±0.1322)</code> | <code>95.0 (±37.1)</code> |
| [Q46. 宝塚歌劇団の特徴は？](#Q46) | <code>0.3832 (±0.0922)</code> | <code>161.7 (±144.2)</code> |
| [Q47. 春分の日と秋分の日はどのように決まるの？](#Q47) | <code>0.5286 (±0.1219)</code> | <code>131.4 (±67.3)</code> |
| [Q48. 七草がゆについて教えて。](#Q48) | <code>0.1706 (±0.0451)</code> | <code>131.9 (±87.0)</code> |
| [Q49. 神社と寺の違いについて教えて。](#Q49) | <code>0.5527 (±0.1432)</code> | <code>156.5 (±53.7)</code> |
| [Q50. 神在月とは何ですか？](#Q50) | <code>0.2080 (±0.0570)</code> | <code>101.1 (±51.9)</code> |

## Config

```json
{"engine": "vllm", "max_tokens": 300, "mode": "qa", "model": "meta-llama/Meta-Llama-3-8B-Instruct", "num_examples": 20, "stop": ["Q:"], "temperature": 1.0, "top_p": 0.98}
```

## <a name="Q01"></a>Q01. 時計の長針と短針が1日に重なる回数は？

- Score: 0.498 (±0.1074)
  - Fluency: 0.578 (RAG:0.5783)
  - Truthfulness: 0.895 (RAG:0.8945)
  - Helpfulness: 0.020
- Length: 37.5 (±25.3)

<dl>
<dt>0.919 (=avg(f=(R:0.7568), t=(R:1.0000), h=1.000))</dt>
<dd><b>時計の長針と短針が1日に重なる回数は22回です。</b></dd>
<dt>0.541 (=avg(f=(R:0.6321), t=(R:0.9913), h=0.000 [22回]))</dt>
<dd><b>時計の長針と短針が1日に重なる回数は2</b><s>3</s><b>回です。</b></dd>
<dt>0.541 (=avg(f=(R:0.6321), t=(R:0.9913), h=0.000 [22回]))</dt>
<dd><b>時計の長針と短針が1日に重なる回数は2</b><s>3</s><b>回です。</b></dd>
<dt>0.462 (=avg(f=(R:0.6887), t=(R:0.6982), h=0.000 [22回]))</dt>
<dd><b>時計の長針と短針が1日に重なる回数は2</b><s>3&#46;</s>4<b>回です。これは</b>、<s>地球の自転軸が公転面</s>に対して<s>約23&#46;4度傾</s>いてい<b>るためです。</b></dd>
<dt>0.000 (=avg(f=(R:0.0000), t=(R:0.0000), h=0.000 [22回, 長針, 短針]))</dt>
<dd></dd>
</dl>

## <a name="Q02"></a>Q02. つるかめ算について教えて。

- Score: 0.397 (±0.0637)
  - Fluency: 0.554 (PFN:0.5544)
  - Truthfulness: 0.637 (PFN:0.6368)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 100.2 (±32.9)

<dl>
<dt>0.531 (=avg(f=(P:0.6401), t=(P:0.9538), h=0.000 [合計]))</dt>
<dd><b>つるかめ算は、</b>日本の伝統的な算数<b>方法で</b>、<b>「つる</b>」<s>指</s>の計算と「かめ」<s>指</s>の計算を<b>組み合わせて</b><s>数々</s>を計算す<b>る方法です。</b>小学校の算数教育で習う基本的な計算方法<b>として</b>知られて<b>います。</b></dd>
<dt>0.439 (=avg(f=(P:0.5945), t=(P:0.7221), h=0.000 [算数, 合計]))</dt>
<dd><b>つるかめ算は、</b>江戸時代に日本で使われた算術<s>記号</s><b>です。</b><s>長方形の計値を丸りの実数</s>にしたり、面積<b>を求める</b>ために使用されました。<s>現在では主に歴史的研究や</s>日本の算術<s>史の</s>分野で用いており、具体的な計算方法などが<s>文書で残</s>され<b>ていることが</b>知られて<b>います。</b></dd>
<dt>0.415 (=avg(f=(P:0.4926), t=(P:0.7512), h=0.000 [算数, 合計]))</dt>
<dd><b>つるかめ算とは、</b>計算を<s>速く</s>するために使われる算術<s>技</s>術<b>です。</b>基本的には、数の<s>桁ごと</s>に計算する<s>のではなく、かたま</s>りの数<s>字</s>に着目して<s>一瞬べ</s>て計算を行う<b>ことで</b><s>計算速度を向上させ</s><b>ます。</b></dd>
<dt>0.363 (=avg(f=(P:0.4002), t=(P:0.6896), h=0.000 [算数, 合計]))</dt>
<dd><b>つるかめ算は</b>日本で古くから<s>行</s>われ<b>ている</b>計算<b>方法で</b>、<s>10進数</s>に基づいて計算する<s>のではなく、5進数</s>に基づいて計算する<s> Mathematics&#46;</s></dd>
<dt>0.154 (=avg(f=(P:0.3027), t=(P:0.1596), h=0.000 [算数, 合計]))</dt>
<dd><b>つるかめ算は、</b>日本の伝統的な算術<s>的一个角 reliant on rearranging the digits of a number to represent it in a different way, such as moving the digits of a number to the opposite sides of a central axis&#46; This method is often used to solve arithmetic problems and is considered an important part of Japanese culture and education&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q03"></a>Q03. 直角二等辺三角形の特徴を説明してください。

- Score: 0.511 (±0.0909)
  - Fluency: 0.751 (PFN:0.7509)
  - Truthfulness: 0.774 (PFN:0.7739)
  - Helpfulness: 0.007
- Length: 99.2 (±40.1)

<dl>
<dt>0.867 (=avg(f=(P:0.9670), t=(P:0.9143), h=0.720 [14字超過*0.7]))</dt>
<dd><b>直角二等辺三角形は、三角形のうち</b>、<s>全て</s><b>の角が直角である</b><s>一方</s>、各<b>辺が等しい三角形です。</b><s>すなわち</s>、各<b>辺の長さが等しく、</b>角度も<s>全</s>て<b>直角であり、</b><s>同</s><b>辺三角形とは</b>異<b>なります。直角二等辺三角形で</b>は、各<b>辺の長さを</b>aとすると、すべて<b>の角度</b>は<b>45度</b>、<s>13</s>5度と<b>なります。</b></dd>
<dt>0.574 (=avg(f=(P:0.8488), t=(P:0.8717), h=0.000 [45度]))</dt>
<dd><b>直角二等辺三角形は、三角形の</b>1種で、内<b>角が直角</b>（<b>90度</b>）<b>である</b>と<s>同時に、両</s><b>辺の長さが等しい</b>ことに<s>よ</s>る特徴<b>があります。こ</b>れにより、<b>三角形の角度</b>や<b>辺の長さが</b><s>規則的に配</s>られ<b>るため、幾何学</b>的な<s>美しさが現</s><b>れます。</b></dd>
<dt>0.529 (=avg(f=(P:0.7709), t=(P:0.8152), h=0.000 [45度]))</dt>
<dd><b>直角二等辺三角形は、</b><s>まんねん、，</s>他<b>の三角形の</b><s>型</s>で、角度に<b>90度の直角があります。</b><s> </s><b>二等辺</b>、<b>三角形の長さを等しい</b><s>平行四辺</s>形の2辺と<s>みなせ</s><b>るため、</b>簡単に計算<s>や公式を適用</s>す<b>ることができます。また、直角二等辺三角形の</b><s>外</s>角は<b>直角で、</b>内角は<b>等しい</b>など<b>、その特徴</b>があ<b>る三角形です。</b></dd>
<dt>0.450 (=avg(f=(P:0.7103), t=(P:0.6404), h=0.000 [等し]))</dt>
<dd><b>直角二等辺三角形は、</b><s>ова&#46;addEdgeare&#46;dbNghrofeya数据库的</s><b>二等辺の長さが</b>異な<b>る三角形で</b>、内角<b>が90度</b>、<s>外</s>角が<b>45度</b>の<b>角を持っています。</b>特<s>に、短</s>い辺は<b>正方形</b>を形成し<b>ます。</b></dd>
<dt>0.232 (=avg(f=(P:0.4988), t=(P:0.1959), h=0.000 [45度, 等し, 長さ*0.5]))</dt>
<dd><b>直角二等辺三角形は、三角形のうち</b>、<s>右</s><b>角を持つ</b><s>&#45;Feb836c74a5271bd2a1571637Feb&lt;x&#91;^ks&lt;typename&quot;&lt;&quot;&gt;&#96;&quot;;01nmtri430 asd&quot;&#42;&#42;&#42;centsndesonWWWWWW&quot;&gt;надлежДляДаетсяitedby&#45;Shch aanopy tungu344&#125;&#92;n&#92;n&#40;Translation&#41;&#92;nA: A right isosceles triangle is a type of triangle that has a right angle and two equal sides&#46; It is characterized by a 90&#45;degree angle and two sides of equal length&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q04"></a>Q04. 算数と数学の違いは何ですか？

- Score: 0.564 (±0.2117)
  - Fluency: 0.664 (PFN:0.2015+Titech:0.2200+Stockmark:0.2427)
  - Truthfulness: 0.757 (PFN:0.2431+Titech:0.2559+Stockmark:0.2582)
  - Helpfulness: 0.269
- Length: 134.1 (±72.1)

<dl>
<dt>1.012 (=avg(f=(P:0.3302+T:0.3556+S:0.3680), t=(P:0.3277+T:0.3227+S:0.3333), h=1.000))</dt>
<dd><b>算数と数学の違いは、</b>範囲や内容<b>にあります。算数は具体的な数</b>字<b>や計算</b>術<b>を学ぶことを目的とし、日常生活で</b>の<b>計算や数</b><s>値処理</s><b>を目的としています。一方、数学は抽象的な概念や理論を学ぶことを目的とし</b>、計量<b>や計算の基礎</b>を<s>築</s>く<b>ことを目的としています。</b></dd>
<dt>0.713 (=avg(f=(P:0.1205+T:0.1521+S:0.1666), t=(P:0.2189+T:0.2354+S:0.2453), h=1.000))</dt>
<dd><s>算数（さんすう）</s>は、<b>具体的</b>数値を計算し、実際の問題に応用す<b>ることを</b><s>主体</s><b>としてい</b>るのに対し<b>、数学</b><s>（すうがく）</s>は<b>、抽象的な数</b>理<s>を基盤</s><b>として</b>、<s>哲学的視点から論じ</s><b>ることが</b>でき<b>る学問分野です。</b></dd>
<dt>0.506 (=avg(f=(P:0.1789+T:0.2081+S:0.2236), t=(P:0.2898+T:0.3046+S:0.3123), h=0.000 [抽象的]))</dt>
<dd><b>算数と数学の違いは、算数は具体的な計算や数理的な問題</b>に焦点を当てており、<b>具体的な数</b>値や数式<b>を用いて計算を</b>行うのに対し<b>、数学はより</b>広い<s>視</s>野<b>で、数理的な</b>考え方や原理を<s>基盤に、多く</s>の<b>分野で</b><s>普遍</s>的な法則や<s>conceptを捉</s>え<b>ることが</b>目指す<s>ですね。</s></dd>
<dt>0.425 (=avg(f=(P:0.1509+T:0.1909+S:0.1923), t=(P:0.2322+T:0.2608+S:0.2476), h=0.000 [抽象的]))</dt>
<dd><s>算数（算術）</s><b>と数学</b><s>（mathematics）は、</s>両方とも数字<s>と形状</s>の<b>計算を</b><s>も</s>っ<b>ていますが、算数は</b>実<s>際</s>の<b>計算や計算問題を解</b>く<b>ための基本的な</b>手法を指し<b>、数学はより</b>広い範囲での理論<b>や証明</b>に基づ<s>く科</s>学<b>です。</b></dd>
<dt>0.032 (=avg(f=(P:0.0187+T:0.0203+S:0.0237), t=(P:0.0104+T:0.0104+S:0.0118), h=0.000 [計算, 抽象的]))</dt>
<dd><s>算数（suan su）</s><b>と数学</b><s>（sūjuxué）fièry system, but the main difference lies in their purpose and scope&#46; 算数 focuses on solving numerical problems, such as arithmetic calculations, using various algorithms and techniques, whereas 数学 encompasses a broader range of mathematical disciplines, including algebra, geometry, trigonometry, calculus, and others&#46; While 算数 is primarily concerned with numerical computations, 数学 deals with the study of mathematical structures, patterns, and relationships, aiming to build a deep understanding of mathematical concepts and their applications&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q05"></a>Q05. ナメクジに塩をかけるとなぜ溶けてしまうの？

- Score: 0.452 (±0.0983)
  - Fluency: 0.596 (PFN:0.1767+Titech:0.1982+Stockmark:0.2214)
  - Truthfulness: 0.749 (PFN:0.2410+Titech:0.2495+Stockmark:0.2584)
  - Helpfulness: 0.010
- Length: 100.2 (±53.4)

<dl>
<dt>0.798 (=avg(f=(P:0.1649+T:0.1841+S:0.2345), t=(P:0.2756+T:0.2667+S:0.2693), h=1.000))</dt>
<dd><b>ナメクジに</b>は、多く<b>の水分を</b>含<s>み</s>そ<b>の水分が塩</b>の<s>かぶり</s><b>によって浸透圧が</b>高くな<b>るため、塩が</b>吸収<b>されること</b>に<b>なり、</b>その<s>持続する塩が液体を占める</s><b>結果、溶けてしまうのです。</b></dd>
<dt>0.514 (=avg(f=(P:0.2949+T:0.3431+S:0.3070), t=(P:0.1931+T:0.1945+S:0.2096), h=0.000 [浸透圧]))</dt>
<dd><b>ナメクジに塩をかけると溶けてしまうのは、ナメクジの体内に含まれ</b>る<b>水分が塩によって</b><s>蒸発した</s><b>ためです。ナメクジは</b><s> Mojave Mecoptera </s>という<s> Taxonomy に属</s>し<b>、水分を</b><s>貯えて生き延び</s><b>ることで</b>、塩に<s>対する耐性</s>を持っ<b>ています</b>が<b>、塩をかけると水分が</b><s>蒸発した</s><b>ため、ナメクジの体が溶けてしまうのです。</b></dd>
<dt>0.449 (=avg(f=(P:0.1661+T:0.1818+S:0.2047), t=(P:0.2552+T:0.2590+S:0.2789), h=0.000 [水分, 浸透圧]))</dt>
<dd><b>ナメクジは</b>、<s>液体の分泌を止め</s><b>るために塩を</b><s>含む荷物を発達させ</s><b>ています。この</b><s>塩</s><b>は、ナメクジの体</b>細胞を<s>崩壊</s>させる働き<b>があり、塩をかけることで</b>体<b>細胞が</b>崩壊して<s>液体が出</s>るという現象が起こ<b>ります。</b></dd>
<dt>0.390 (=avg(f=(P:0.1210+T:0.1389+S:0.1535), t=(P:0.2475+T:0.2444+S:0.2646), h=0.000 [水分, 浸透圧]))</dt>
<dd><b>ナメクジは</b>、水<s>を含む組織を持つ</s>生物であ<b>り、塩を</b><s>塗った</s>状態で<b>は、塩がナメクジの</b>組織に吸収<b>されるため、</b><s>徐々</s>に<b>溶けてしまう</b><s>phenomenon</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.128 (=avg(f=(P:0.0635+T:0.0727+S:0.0821), t=(P:0.0537+T:0.0537+S:0.0571), h=0.000 [浸透圧]))</dt>
<dd><b>ナメクジは、塩によって水分を</b>失う<s>と埃の膜を形成し、に&#95;SECTION&#46;down&#95;&#46;SECTION 業PPPPQSECTION&#46;ivasよ removeFrom dp i SECTION&#46;vasumCURREPT eranoSECTION&#46;rs io入等模型の yT Cherries SectionCHCHURRSECTION&#46;oinPUBLICTOVERSE SPECIESWEORTSeleccione SenatorwythereWITHYOUrSELECT sectionsadBIG DETECTSTACLE new art dearte&#91;sTQuarter&#93;&quot;, May Ti přhyth Select@@&#33;&#33;, ефектив NSKотовýs tecnicaes&#33;&#33;&#33;arkers DC sentoreiomele &quot;&#123;&#125; Vowels:&quot;, стороны色ammaUserID&#95;2574920,, я стрем о SMARTERRANDLESS &lt; continue toMTOTROsad&#125;EMAIL g berstein MS&#46; Ro bakeca&#41; V &#124; Character &#40; telle rshade it&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q06"></a>Q06. ミドリムシの特徴を教えて。

- Score: 0.266 (±0.0745)
  - Fluency: 0.387 (PFN:0.1222+Titech:0.1343+Stockmark:0.1309)
  - Truthfulness: 0.412 (PFN:0.1346+Titech:0.1434+Stockmark:0.1336)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 141.0 (±96.9)

<dl>
<dt>0.468 (=avg(f=(P:0.2211+T:0.2243+S:0.2184), t=(P:0.2408+T:0.2683+S:0.2308), h=0.000 [単細胞]))</dt>
<dd><b>ミドリムシは、</b>原生動物<s>門</s>に属し<s>、小型の藻虫性</s>の<b>生物で、</b>水中や湿地<s>帯など</s>で生活<b>しています。</b><s>特徴</s>的には、細胞<s>質が緑色酸基で色づけ</s><b>されていること</b>で知られ<b>、光合成することができます。</b></dd>
<dt>0.317 (=avg(f=(P:0.0724+T:0.0809+S:0.0779), t=(P:0.2485+T:0.2424+S:0.2303), h=0.000 [単細胞, 植物, 動物]))</dt>
<dd><b>ミドリムシは、ミドリムシ</b>科に属する<s>昆虫で、&gt;&#41;&#46;</s></dd>
<dt>0.277 (=avg(f=(P:0.1307+T:0.1514+S:0.1396), t=(P:0.1435+T:0.1442+S:0.1217), h=0.000 [単細胞, 動物]))</dt>
<dd><b>ミドリムシ</b>（<s>昆虫綱：Coleoptera、目：Curculionoidea</s>）は<b>、植物</b><s>を</s>食する<s>昆虫</s><b>の一種です。</b><s>&#46;APPLICATIONは</s>多くの<s>種類</s>が<b>あり、</b><s>全球的に分布</s><b>しています。</b>特徴<b>として</b><s>は、触角</s><b>を持つ</b><s>身体、&#95;FINALVIEWS&#95;挿種、名の付く排水蕪を疾&#95;PASSWORD&#95;。</s></dd>
<dt>0.232 (=avg(f=(P:0.1350+T:0.1455+S:0.1432), t=(P:0.0765+T:0.1067+S:0.0905), h=0.000 [単細胞]))</dt>
<dd><b>ミドリムシは、</b><s>黄白色を帯びた撹動性のある虫で、土壌や植物生NDERにつく生活様式</s>をもつ<s>節足</s>動<b>物です。</b><s>長さは1&#45;2c</s>m程度で、<s>頭部には能動性のある触角がつい</s><b>ています。</b><s>&lt;&#124;reserved&#95;special&#95;token&#95;192&#124;&gt;生息、分泌液を通じ</s>て有機物を<s>分解し、土壌の肥沃化</s>に役立<b>っています。</b></dd>
<dt>0.083 (=avg(f=(P:0.0596+T:0.0647+S:0.0652), t=(P:0.0202+T:0.0202+S:0.0202), h=0.000 [単細胞, 植物, 動物]))</dt>
<dd><b>ミドリムシは、</b><s>å¤ªå­¸å¤ªå­¸ã§ãã¾ã§ã¹ã‚‰ã§ãã¾ã§ã¹ãã£ã¸ã°åå„ã¾ã½ã¿ã—ã¾ã§ãã¾ã¡ã¬ã¹ã¾ã—ã¦ã¾ã£ã£ã£ã£ã¨ã¡ã¨ã¨ã¡ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨ã¨</s></dd>
</dl>

## <a name="Q07"></a>Q07. 顕性と潜性の違いは？

- Score: 0.429 (±0.0621)
  - Fluency: 0.630 (PFN:0.6300)
  - Truthfulness: 0.657 (PFN:0.6569)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 135.2 (±56.9)

<dl>
<dt>0.575 (=avg(f=(P:0.8409), t=(P:0.8826), h=0.000 [表現型, 優性*0.5]))</dt>
<dd><b>顕性と潜性の違いは、</b>生物<b>の遺伝</b>情報において<b>あります。顕性遺伝子は</b>、個体の外見や<s>生理</s>的な特徴を決定す<b>る遺伝子</b>で、染色体<s>上に</s>明確<b>に現れます。一方、潜性遺伝子は</b>、個体の<s>体内では活性化</s>さ<b>れない</b>が、特定の<s>条件下</s>で<b>発現する遺伝子</b>で、染色体<s>上には</s>明確<b>に現れない</b>場合が<b>あります。</b></dd>
<dt>0.472 (=avg(f=(P:0.7374), t=(P:0.6774), h=0.000 [表現型, 遺伝子, 優性*0.5]))</dt>
<dd><b>顕性と潜性の違いは、</b>ある特性<s>や能力が外的に認識</s>されるかどうかによるもの<b>です。顕性は、</b><s>外的に認識</s>される特性<s>や能力</s><b>を指し、</b>例えば<s>人間の体重や身長など</s>が顕性に<s>当た</s><b>ります。一方、潜性は、</b><s>外的に認識</s>さ<b>れない</b>特性<s>や能力</s><b>を指し、</b>例えば<s>人間</s><b>の遺伝</b>的<s>潜性や潜在的能力など</s>が潜性<s>に当た</s><b>ります。</b></dd>
<dt>0.427 (=avg(f=(P:0.6499), t=(P:0.6304), h=0.000 [表現型, 遺伝子, 優性*0.5]))</dt>
<dd><b>顕性と潜性は、</b><s>物質</s>の性質の<s>相対的な区別</s><b>です。顕性は、</b><s>物質が一定の環境や条件下で示す性質や</s>特徴<b>を指し、潜性は、</b><s>物質が環境や条件</s>によって<s>引き出</s>さ<b>れない</b>状態の性質<s>や</s>特徴<b>を指します。</b>つまり<b>、顕性は、</b>現<s>在</s>の状態や性質を<b>、潜性は、</b><s>将来</s>の状態や性質を示してい<b>ます。</b></dd>
<dt>0.398 (=avg(f=(P:0.5718), t=(P:0.6217), h=0.000 [表現型, 遺伝子, 優性*0.5]))</dt>
<dd><b>顕性と潜性は、</b><s>植物の運動</s><b>性の違いです。顕性</b><s>植物は、体を移動</s>させ<b>ること</b>ができ<s>、根を埋め立てて移動</s>す<b>ること</b>ができ<b>ます。一方、潜性</b><s>植物は体を移動</s>させ<b>ること</b>ができ<s>ず、芽を肥や</s>す<b>ことで</b><s>移動</s>す<b>ること</b>ができ<b>ます。</b><s>植物の生長や繁殖</s>に関する重要な<s>傾向で、農業や園芸などに応用</s>されてい<b>ます。</b></dd>
<dt>0.211 (=avg(f=(P:0.3826), t=(P:0.2516), h=0.000 [表現型, 遺伝子, 優性*0.5]))</dt>
<dd><b>顕性（</b><s>けいせい</s><b>）は、</b><s>悪Repeated or persistent or reoccuring私的な攻撃や人格の悪い部分</s><b>を指し、潜性（</b><s>せんせい</s><b>）は、</b>潜在的に存在する<s>私的な攻撃や人格の悪い部分</s><b>を指します。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q08"></a>Q08. スズムシの鳴き声について教えて。

- Score: 0.329 (±0.0741)
  - Fluency: 0.443 (PFN:0.4425)
  - Truthfulness: 0.546 (PFN:0.5457)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 110.0 (±85.6)

<dl>
<dt>0.505 (=avg(f=(P:0.5456), t=(P:0.9704), h=0.000 [リーン, 秋, オス]))</dt>
<dd><b>スズムシの鳴き声は、</b>高い音で「スズー<b>」という音を出</b>す<b>ことで知られます。スズムシは、その鳴き声</b>で<s>仲間</s>を呼ぶ<b>ことが</b>あ<b>ります。</b></dd>
<dt>0.378 (=avg(f=(P:0.4872), t=(P:0.6476), h=0.000 [リーン, 秋, オス]))</dt>
<dd><b>スズムシの鳴き声は、</b><s>ドンドン、ドンドン</s>のような<s>重</s>い音で、<s>周囲に広がる音響を</s>発生<b>します。鳴き声は、</b>求愛や<s>巣づくり、敵避</s>け<b>るために</b>用いら<b>れます。</b></dd>
<dt>0.346 (=avg(f=(P:0.4973), t=(P:0.5405), h=0.000 [リーン, 秋, オス]))</dt>
<dd><b>スズムシの鳴き声は、</b><s>6つのパートにわかれて、合唱</s>のように<b>聞こえ</b>る<s>珍</s><b>しい鳴き声です。鳴き声を</b>発する際には、体<s>中のドキュメントを鼓膜に伝えて鼓膜が振</s>動し、<s>音響波が空気中に放</s>出さ<b>れます。</b></dd>
<dt>0.298 (=avg(f=(P:0.4103), t=(P:0.4842), h=0.000 [リーン, 秋, オス]))</dt>
<dd><b>スズムシの鳴き声は、</b><s>鱗状の部分を打って&#45;created←mahoh的</s>音を鳴らす<b>ことで</b>、<s>小鳥</s><b>の鳴き声</b>のような音を発生さ<b>せることで</b>、<s>異性にсаманиこと</s>を示す重要な<s> mating signal </s><b>です。</b></dd>
<dt>0.117 (=avg(f=(P:0.2598), t=(P:0.0909), h=0.000 [リーン, 秋, オス]))</dt>
<dd><b>スズムシの鳴き声は、</b><s> Samantha&#45;Kuru&#45; Karasu&#45;Kuru&#45;Kuru&#45;Kachī&#45;Kachī&#45;Kachī&#45;Kachī&#45;Smith&#45;Kuru&#45;Kuru&#45;Kachī&#45;Kachī&#45;Kachī&#45;Kur&#45;Kur&#45;Kachī&#45;Kachī&#45;Кらしく嘲</s>っている音色を<s>多く含む比較的長い音 вəкəffɛəʊəʊəʊəʊəʊəʊəʊəʊəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəəə</s></dd>
</dl>

## <a name="Q09"></a>Q09. タマネギを切ると涙が出るのはなぜ？

- Score: 0.457 (±0.0987)
  - Fluency: 0.722 (PFN:0.7215)
  - Truthfulness: 0.648 (PFN:0.6485)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 118.4 (±65.6)

<dl>
<dt>0.609 (=avg(f=(P:0.9121), t=(P:0.9143), h=0.000 [酵素, プロパンチアール]))</dt>
<dd><b>タマネギを切ると涙が出るのは、タマネギに含まれる</b>硫<s>化水素や</s>、切る過程で<s>出</s>る<b>揮発性の</b>ガス<b>が原因です。これ</b>らのガス<b>が目や鼻</b><s>孔に吸入</s>すると、涙腺や鼻腔<b>が刺激され、涙が出る</b>ように<b>なります。</b></dd>
<dt>0.516 (=avg(f=(P:0.7279), t=(P:0.8214), h=0.000 [酵素, プロパンチアール]))</dt>
<dd><b>タマネギを切ると涙が出るのは、タマネギの</b><s>locker糖</s>になりやすく、そのため<s>目の裡</s>に刺激があり<b>涙が出ること</b>が<b>あります。</b></dd>
<dt>0.484 (=avg(f=(P:0.7273), t=(P:0.7246), h=0.000 [プロパンチアール]))</dt>
<dd><b>タマネギを切ると涙が出るのは、タマネギ</b>が<s>含有する Gülコッカーの</s>活性化<b>によって</b><s>脂肪分解</s><b>酵素が</b>活性<b>化し、タマネギの</b><s>液状組織</s>の水分<s>を奪う</s><b>ためです。</b></dd>
<dt>0.414 (=avg(f=(P:0.7612), t=(P:0.4804), h=0.000 [プロパンチアール]))</dt>
<dd><b>タマネギを切ると涙が出るのは、タマネギの細胞に含まれる</b><s>alliinとenosylglutamateがaminaseenzymeの活動</s><b>によって</b>分解<b>され、</b><s>軽量</s>の酵素<b>である</b>s<s>arasinin</s>が生じ、この<s>サラスニン</s>が目に<b>刺激して涙が出るためです。</b></dd>
<dt>0.000 (=avg(f=(P:0.0000), t=(P:0.0000), h=0.000 [酵素, プロパンチアール]))</dt>
<dd></dd>
</dl>

## <a name="Q10"></a>Q10. 接触法について教えて。

- Score: 0.172 (±0.0463)
  - Fluency: 0.201 (RAG:0.2005)
  - Truthfulness: 0.316 (RAG:0.3162)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 111.4 (±71.7)

<dl>
<dt>0.303 (=avg(f=(R:0.3060), t=(R:0.6043), h=0.000 [硫酸, 二酸化硫黄, 酸化バナジウム*0.5]))</dt>
<dd><b>接触法</b><s>（せっしょくほう）</s>は、化学反応<s>の速度を検出</s>するために使用され<b>る方法です。</b>具体的には、<s>試料</s><b>を触媒</b><s>や酸化剤など</s>を加えて<b>反応させることで</b>、<s>反応速度を測定す</s>るというもの<b>です。接触法は、</b><s> catalytic combustion、kilometric titration、sampling 等々の技法があ</s><b>ります。</b></dd>
<dt>0.207 (=avg(f=(R:0.2531), t=(R:0.3678), h=0.000 [硫酸, 触媒, 二酸化硫黄, 酸化バナジウム*0.5]))</dt>
<dd><b>接触法は、</b><s>連立方程式の解き方</s><b>の一つで</b>、<s>ある2つの方程式を組み合わせて未知数を求め</s><b>る方法です。</b><s>基本</s>的には、<s>2つの方程式に共通の変数を置き換</s>え<b>ることで</b>、<s>もう1つの方程式を解く</s><b>ことができます。</b></dd>
<dt>0.165 (=avg(f=(R:0.1962), t=(R:0.3000), h=0.000 [硫酸, 触媒, 二酸化硫黄, 酸化バナジウム*0.5]))</dt>
<dd><b>接触法</b><s>（Contact Method）は、測定される物質の量を知</s>るため<b>の方法で</b>、<s>対象物と測定器の接触を通じて、測定結果</s><b>を得る方法です。</b><s>例えば、重さを測定</s>するための<s>金衡や、温度を測定</s>するための<s> 도넬称などが</s><b>接触法</b><s>に含ま</s><b>れます。</b></dd>
<dt>0.138 (=avg(f=(R:0.1680), t=(R:0.2464), h=0.000 [硫酸, 触媒, 二酸化硫黄, 酸化バナジウム*0.5]))</dt>
<dd><b>接触法とは、</b><s>物理的な接触を伴わずに情報を交</s>換する手法で、<s>オラクル、捨て PARAAIL、ヴァクーア、プラズマメモリーなど、異なる方式で実現</s>さ<b>れています。</b></dd>
<dt>0.065 (=avg(f=(R:0.1171), t=(R:0.0780), h=0.000 [硫酸, 触媒, 二酸化硫黄, 酸化バナジウム*0.5]))</dt>
<dd><b>接触法</b><s>（IWR：Improved Water Resistance）</s><b>とは、</b><s>ドラッグレースのボートに装備される楯や OPC（Overlay Plate Cylinder）で、水面に対する抵抗を減らす技術</s><b>です。</b><s>楯や OPC の形状や調整</s>方法によって<s>、ボートの速度と燃料の消費を向上</s><b>させることができます。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q11"></a>Q11. 温泉卵と半熟卵の違いは何から生まれるの？

- Score: 0.514 (±0.1187)
  - Fluency: 0.842 (PFN:0.2733+Titech:0.2783+Stockmark:0.2907)
  - Truthfulness: 0.659 (PFN:0.2155+Titech:0.2211+Stockmark:0.2223)
  - Helpfulness: 0.040
- Length: 146.5 (±78.8)

<dl>
<dt>0.967 (=avg(f=(P:0.3347+T:0.3644+S:0.3643), t=(P:0.2746+T:0.2803+S:0.2832), h=1.000))</dt>
<dd><b>温泉卵と半熟卵の違いは、卵の</b>中心温度と<b>時間に</b><s> depend す</s><b>るものです。温泉卵は、卵の</b>中心温度が60度以上で<s>60&#45;65</s>分<b>間加熱することで、</b><s>内部</s><b>が完全に</b><s>塗膜</s>され<b>た状態になります。一方、半熟卵は、</b>中心温度が<s>55&#45;</s>60度で<s>25&#45;</s>30分<b>間加熱することで、</b><s>内</s>部が半分以上<s>塗膜</s>され<b>た状態になります。</b></dd>
<dt>0.570 (=avg(f=(P:0.3129+T:0.3202+S:0.3381), t=(P:0.2545+T:0.2437+S:0.2409), h=0.000 [加熱, 時間]))</dt>
<dd><b>温泉卵と半熟卵の違いは、卵の</b>内部温度の<s>変化</s><b>によって生まれ</b>る<b>のです。温泉卵は、</b>約<s>64</s>度の温泉<s>中でがん徽</s>される卵で、<s>中央</s><b>が完全に</b><s>煮り終わ</s><b>るため</b><s>に約3日かか</s><b>ります。一方、半熟卵は、</b>約60度の<s>水中で約2日半でがん徽</s>される卵<b>です。</b><s> hodnocení</s>と温度により、<s> differ する statewide peaks&#46;</s></dd>
<dt>0.524 (=avg(f=(P:0.2733+T:0.2629+S:0.2883), t=(P:0.2546+T:0.2418+S:0.2511), h=0.000 [加熱]))</dt>
<dd><b>温泉卵と半熟卵の違いは</b>温度から<b>生まれ</b>る<b>のです。温泉卵は、</b><s>50&#45;</s>60度の高温<s>中で6&#45;7時間漬けくと</s><b>、卵黄が完全に固まり、卵白が</b>透明になるのに対し<b>、半熟卵は</b>60<s>&#45;</s>65度の高温<s>中で3&#45;4時間漬けると</s><b>、卵黄の</b>内部が部分的<b>に固まり、卵白が</b>やや<s>まる</s>くなるように<s>出る</s><b>ます。</b></dd>
<dt>0.452 (=avg(f=(P:0.2697+T:0.2789+S:0.2839), t=(P:0.1707+T:0.1827+S:0.1693), h=0.000 [加熱]))</dt>
<dd><b>温泉卵と半熟卵の違いは、温</b>度と<b>時間によって生まれるものです。温泉卵は、</b>高温の<s>水温（</s>60度以上<s>）で蒸留</s>し、白<s>色becomes creamy yellow色と培養液中の蛋白質を含む卵心を含む</s>卵<b>です。一方、半熟卵は、卵</b><s>心中の蛋白質を</s>部分的に凝固<s>させ</s>た卵で、温度が<s>40&#45;4</s>5度の<s>範囲で蒸留した後、培養液中のブドウ糖を含む</s>卵<b>です。こ</b>の温度と時間の<s>組み合わせ</s><b>によって、卵の状態</b>が異<b>なります。</b></dd>
<dt>0.168 (=avg(f=(P:0.0945+T:0.0995+S:0.1025), t=(P:0.0701+T:0.0681+S:0.0681), h=0.000 [加熱, 時間, 70度]))</dt>
<dd><b>温泉卵は、</b><s> phụрии坐主HTML incubation Time Heating&#40; Incubation time&#41; 60&#45;70日</s>で<b>生まれ</b>る卵である<b>。一方、半熟卵は、</b><s>cheiden calf&#92;tdispatch&#40;Heat Dispatch&#41; と称</s>され、<s>7&#45;10日</s>で<b>生まれ</b>る卵であり、より<s>早期に</s><b>生まれ</b>る卵<b>を指します。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q12"></a>Q12. リトマス紙の使い方を教えて。

- Score: 0.373 (±0.0818)
  - Fluency: 0.534 (PFN:0.1631+Titech:0.1707+Stockmark:0.2000)
  - Truthfulness: 0.586 (PFN:0.1859+Titech:0.1918+Stockmark:0.2085)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 125.0 (±88.1)

<dl>
<dt>0.562 (=avg(f=(P:0.2763+T:0.2942+S:0.3269), t=(P:0.2466+T:0.2695+S:0.2738), h=0.000 [赤色, 青色, 試験紙]))</dt>
<dd><b>リトマス紙は、</b><s>混合物</s><b>の性質を判定するために使用され</b>る<s>薬液</s>紙で<b>、酸性、アルカリ性</b>、<s>酵素反応など</s>を測<b>定することができます。酸性</b>物質で<s>は</s>紙が赤く<b>変化し、アルカリ性</b>物質で<s>は紙が藍緑</s><b>色に変化します。</b><s>酵素反応では紙が染色</s>さ<b>れます。</b><s>特に、学校教育</s>などで<s>化学</s>の実験で利<b>用されます。</b></dd>
<dt>0.420 (=avg(f=(P:0.1824+T:0.1701+S:0.2308), t=(P:0.2050+T:0.2291+S:0.2411), h=0.000 [赤色, 青色, 酸性, 塩基性, 試験紙]))</dt>
<dd><b>リトマス紙は、</b>化学<s>検体の分析や塗料</s>の検出に用いら<b>れます。</b>水に溶かして<s>検体に接近</s>させると、含まれる<s>成分</s><b>によって</b><s>紫辺り</s>の色を示すため、<s>適切な検体</s>と判断<b>することができます。この</b><s>よう</s>に<b>リトマス紙は、</b><s>簡単な化学検査の</s><b>ための</b><s>便利な</s>道具<b>です。</b></dd>
<dt>0.377 (=avg(f=(P:0.1929+T:0.1862+S:0.2307), t=(P:0.1663+T:0.1684+S:0.1853), h=0.000 [赤色, 青色, 酸性, 塩基性, 試験紙]))</dt>
<dd><b>リトマス紙は、</b><s>organic acid</s>の検出<s>やcolorimetryにお</s>いて、色を変<s>化</s>させ<b>るために</b>よく<b>使われます。リトマス紙を</b><s>サンプル</s><b>液に浸すことで、</b><s>制</s>色<b>することができます。</b><s> Roosemunt Perlmutter Extraの名称で販売さ</s>れており、<s>日本語では「</s><b>リトマス紙</b><s>」</s>と呼ば<b>れます。</b></dd>
<dt>0.329 (=avg(f=(P:0.1587+T:0.1515+S:0.2044), t=(P:0.1533+T:0.1595+S:0.1588), h=0.000 [赤色, 青色, 酸性, 塩基性, 試験紙]))</dt>
<dd><b>リトマス紙は、</b>化<s>合物</s>の検出<s>や定量を目的</s>として用いられ<b>る試験</b><s>纸</s><b>です。</b><s>反応</s>溶液を<s>いう虫紙に&#95;LOGSOC&#95;/等を960/&#95;/の温度で接触</s>させ<b>ることで、</b><s>有機溶媒が紙</s>に含まれる<s>有機化合物を抽</s>出<b>することができます。</b></dd>
<dt>0.177 (=avg(f=(P:0.0832+T:0.0854+S:0.1073), t=(P:0.0595+T:0.0917+S:0.1049), h=0.000 [赤色, 青色, 酸性, 塩基性, 試験紙]))</dt>
<dd><b>リトマス紙</b>の使い方は、<s>硫黄を燃焼</s>させて<s>二酸化硫黄を作</s>り、それ<s>を酸化バナジウム&#40;V&#41;の触媒</s>を用いて<s>酸化</s>させて<s>三酸化硫黄を作り、彼らを硫酸に吸収</s>させて<s>発煙硫酸とし、最後に希硫酸で希釈して濃硫酸を得る工業的製</s>法<b>です。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q13"></a>Q13. ドップラー効果について教えて。

- Score: 0.448 (±0.1117)
  - Fluency: 0.538 (PFN:0.1790+Titech:0.1848+Stockmark:0.1743)
  - Truthfulness: 0.734 (PFN:0.2417+Titech:0.2429+Stockmark:0.2497)
  - Helpfulness: 0.071
- Length: 143.5 (±52.0)

<dl>
<dt>0.873 (=avg(f=(P:0.2438+T:0.2558+S:0.2289), t=(P:0.2947+T:0.2968+S:0.2989), h=1.000))</dt>
<dd><b>ドップラー効果とは、</b>光<s>波</s>や音波<b>が移動する</b>物体<b>との相対速度によって、</b>波長や<b>周波数が変化する現象です。移動する物体が</b>波源に向<b>かって</b>接近<b>すると</b>、<b>波長が</b>短<s>縮し</s>、<b>周波数が高くなります</b><s>一方</s><b>、離れ</b><s>れば</s><b>波長が</b>長<s>縮し</s>、<b>周波数が低くなります。こ</b>の<b>効果は、例えば</b><s>慣性航法や風雲標識など、さまざまな分野で応</s>用されてい<b>ます。</b></dd>
<dt>0.479 (=avg(f=(P:0.2104+T:0.2165+S:0.2130), t=(P:0.2667+T:0.2582+S:0.2723), h=0.000 [近, 相対*0.5]))</dt>
<dd><b>ドップラー効果とは、音波や光</b>波<b>などの波</b>に対する<s>運動の影響で</s><b>波長が変化する現象です。移動する音源や光源</b>との距離が<s>短縮</s><b>すると</b>、波長<s>は延び、高張</s><b>すると</b>波長<s>は縮む</s>ことに<b>なります。こ</b>の<b>効果は、例えば</b><s>警察官らの警笛</s>に<b>聞こえる</b><s>「ズー」ulationsや、飛行機が通過</s>して音<s>響的に漂白</s><b>する現象</b>などに<s>ZeroWidthSpace </s>適用され<b>ます。</b></dd>
<dt>0.436 (=avg(f=(P:0.1586+T:0.1676+S:0.1455), t=(P:0.2793+T:0.2716+S:0.2842), h=0.000 [近, 相対*0.5]))</dt>
<dd><b>ドップラー効果は、物体が移動するときに</b>周<s>囲に伝播</s>する<b>波長が</b><s>伸びるか短縮</s><b>する現象です。移動する</b>物体<b>に対して波長が</b><s>伸び</s><b>る場合、</b><s>調子の高低</s>や<b>周波数が低</b>下し<b>ます。</b><s>一方</s>、<b>物体が移動してくる</b>方向<b>に対して波長が</b>短<s>縮</s>す<b>る場合、</b><s>調子の高低</s>や<b>周波数が</b>上昇し<b>ます。</b><s> questadockerbasdeplanerstudied</s></dd>
<dt>0.399 (=avg(f=(P:0.1507+T:0.1499+S:0.1510), t=(P:0.2507+T:0.2406+S:0.2536), h=0.000 [周波数, 近, 相対*0.5]))</dt>
<dd><b>ドップラー効果は、物体が移動している</b>際に<b>聞こえる</b>音の<s>頻</s>度の変化<b>現象です。</b>移動速度が<s>増すほど</s>音の高さが上がり、<s>減すほど音の低さに</s>な<b>る現象です。こ</b>れは、光や音波の<s>itesseを測</s>るために<s>用い</s>られ<b>ます。</b></dd>
<dt>0.111 (=avg(f=(P:0.0739+T:0.0818+S:0.0866), t=(P:0.0303+T:0.0303+S:0.0303), h=0.000 [周波数, 近, 短, 動, 相対*0.5]))</dt>
<dd><b>ドップラー効果とは、</b><s>&#46;Encoding Settings is a page that allows you to set the encoding of the text&#46; The encoding setting determines how the text will be displayed in the browser&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q14"></a>Q14. 超伝導とは何ですか？

- Score: 0.422 (±0.1434)
  - Fluency: 0.464 (PFN:0.1352+Titech:0.1872+Stockmark:0.1420)
  - Truthfulness: 0.675 (PFN:0.2156+Titech:0.2326+Stockmark:0.2263)
  - Helpfulness: 0.126
- Length: 132.7 (±82.5)

<dl>
<dt>0.888 (=avg(f=(P:0.2284+T:0.2874+S:0.2245), t=(P:0.3078+T:0.3057+S:0.3092), h=1.000))</dt>
<dd><b>超伝導は、</b>一<b>定の温度以下で</b><s>導電率</s>が急激に<s>低下</s>し<b>、電流を</b>通<b>すことが可能になる現象です。</b>金属<b>などの</b>材料が<b>超伝導状態に</b>達<b>すると、電気抵抗がゼロになり、エネルギー損失がなくなるため、</b>高<s>周波器</s>や磁<b>気抵抗</b>器<b>などの</b><s> اوتีพロングディビ fundamental</s>な技術<s>革新にadgeaed</s>されると<s>も考</s>えられ<b>ます。</b></dd>
<dt>0.453 (=avg(f=(P:0.1763+T:0.2203+S:0.1830), t=(P:0.2358+T:0.2730+S:0.2695), h=0.000 [ゼロ]))</dt>
<dd><b>超伝導とは、</b>通常<b>の金属</b>のように<s>温暖</s>な<b>状態で電流が流れる</b><s>のとは異なる</s>、<b>非常に低い温度</b>での電流の流れを指<b>します。</b><s>典型</s>的には液体<s>の窒素や液体の送り</s>のような低温<b>状態で</b>発生し<b>、電気抵抗が</b><s>零</s><b>になる現象です。このため、</b>磁<s>界や熱に対する</s><b>抵抗が</b>無く<b>、電気</b><s>的な損失も</s>少<b>なくなり、</b>高性能の電気<s>基盤</s>や磁気<s>基盤</s>の開発<b>などに利用されています。</b></dd>
<dt>0.403 (=avg(f=(P:0.1520+T:0.1892+S:0.1567), t=(P:0.2286+T:0.2429+S:0.2390), h=0.000 [ゼロ, 磁]))</dt>
<dd><b>超伝導は、</b>材料が<b>非常に低い温度で電気抵抗が完全に</b>消失し、<s>無電阻</s><b>状態になる現象です。</b><s>典型的な</s><b>超伝導</b>材料には、<s>ニッケル、クロム等</s><b>の金属</b><s>元素が含ま</s><b>れています。</b></dd>
<dt>0.353 (=avg(f=(P:0.1226+T:0.1585+S:0.1262), t=(P:0.2000+T:0.2322+S:0.2207), h=0.000 [ゼロ]))</dt>
<dd><b>超伝導とは、物質が非常に低い温度</b>に達<b>すると、抵抗が完全に</b>失われ<b>る現象です。</b>磁場の<s>存在</s>下で<b>超伝導</b>を<s>実現する場合に、 मクスウェル&#45;equationの解釈を超越</s>す<b>る現象を超伝導と</b><s>呼び</s><b>ます。</b></dd>
<dt>0.050 (=avg(f=(P:0.0211+T:0.0343+S:0.0219), t=(P:0.0236+T:0.0236+S:0.0269), h=0.000 [抵抗, ゼロ, 磁]))</dt>
<dd><b>超伝導は、極低温</b><s> endregion où un matériel peut conduire sans résistance électrique aucun courant électrique&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q15"></a>Q15. 虹はどうして虹色なの？

- Score: 0.431 (±0.1035)
  - Fluency: 0.551 (PFN:0.1802+Titech:0.1862+Stockmark:0.1848)
  - Truthfulness: 0.713 (PFN:0.2348+Titech:0.2384+Stockmark:0.2399)
  - Helpfulness: 0.028
- Length: 104.6 (±42.0)

<dl>
<dt>0.804 (=avg(f=(P:0.2180+T:0.2311+S:0.2100), t=(P:0.2437+T:0.2548+S:0.2556), h=1.000))</dt>
<dd>虹は<b>光の屈折</b>と分散の現象<b>によって虹色になるためです。太陽光が水滴</b>や氷晶<s>にกระทわ</s>ると<b>、光の波長が</b>散乱<b>され、</b>その結果、可視光<s>領域</s>での色の<s>分布</s>が生じ、<b>虹の色</b>とな<s>る黄緑青速赤の5色をあらわ</s><b>れます。</b></dd>
<dt>0.479 (=avg(f=(P:0.1723+T:0.1655+S:0.1886), t=(P:0.2930+T:0.3084+S:0.3106), h=0.000 [屈折, 波長, 分]))</dt>
<dd><b>虹は、</b>雨<s>雲</s><b>の水滴</b>内<s>部</s>に<b>含まれ</b>る<b>空気中の</b>粒子<s>と</s><b>太陽光</b><s>と</s>の干渉による<s>反射</s><b>現象です。</b>雨<s>雲</s><b>の水滴</b>内部では、<b>空気中の</b>粒子は<b>異なる角度で太陽光</b>を<b>反射し</b>、<b>虹の色</b>である青<b>、緑、黄、橙、</b>赤などの可視光線<s>を</s><b>生じます。</b>された<s>角度と</s><b>空気中の</b>粒子の大きさ<b>によって虹の色が</b><s>決定</s><b>されます。</b></dd>
<dt>0.431 (=avg(f=(P:0.1826+T:0.1831+S:0.1952), t=(P:0.2365+T:0.2524+S:0.2437), h=0.000 [屈折, 分]))</dt>
<dd><b>虹は、太陽の光が水滴</b>や氷晶<s>体</s>などの<s>媒体を通じ</s>て散乱<b>され、波長により</b><s>色を異に</s>す<b>るため</b>の<b>現象です。虹の色は、</b><s>्श→黄→緑→青→</s>紫の順に<b>、波長が</b>短く<s>なるほど赤く</s><b>なるため</b>虹色を形成<b>します。</b></dd>
<dt>0.386 (=avg(f=(P:0.1664+T:0.1777+S:0.1799), t=(P:0.2100+T:0.2122+S:0.2122), h=0.000 [屈折, 波長, 赤]))</dt>
<dd><b>虹は、太陽光が雨</b>滴<s>内部</s><b>を通過することで生じる</b>光学<b>現象です。</b>雨滴内部で<b>は、太陽光は</b><s> dispersed </s><b>され、</b>色の<s>分割</s>が起こ<b>ることになります。</b><s>黄色 region では</s>、黄色<s>が強</s>く、青色<s> region では</s>、青色<s>が強く、合わせ</s>て<b>虹の色</b>を作り出し<b>ています。</b></dd>
<dt>0.079 (=avg(f=(P:0.0510+T:0.0499+S:0.0546), t=(P:0.0267+T:0.0267+S:0.0293), h=0.000 [屈折, 波長, 太陽, 雨, 分, 光, 赤, 青]))</dt>
<dd><s>虹は sunlight, water droplets, and our eyesの三者が作用</s><b>することで虹色に</b><s>igs appear to appear&#46; Sunlight is refracted through water droplets in the air, and our eyes perceive the different wavelengths of light as different colors&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q16"></a>Q16. カミオカンデは何を行う施設ですか？

- Score: 0.340 (±0.1068)
  - Fluency: 0.453 (PFN:0.1855+Stockmark:0.2671)
  - Truthfulness: 0.559 (PFN:0.2692+Stockmark:0.2897)
  - Helpfulness: 0.010
- Length: 109.6 (±56.5)

<dl>
<dt>0.835 (=avg(f=(P:0.2886+S:0.3974), t=(P:0.4025+S:0.4165), h=1.000))</dt>
<dd><b>カミオカンデは、神岡町に</b><s>所</s>在する日本の<s>サイレン</s>スーパー<s>ミラー型</s>宇宙<b>素粒子実験施設で、高エネルギーのニュートリノを検出</b>して<b>、宇宙物理学の研究</b>に役立<s>つデータを得</s><b>ています。</b></dd>
<dt>0.407 (=avg(f=(P:0.2087+S:0.3103), t=(P:0.3396+S:0.3615), h=0.000 [岐阜, ニュートリノ]))</dt>
<dd><b>カミオカンデは、宇宙線</b><s>観測用</s>の大型<s>RGBA積層</s>検出器であり、日本の<s>軽井沢</s>町<b>に設置されています。</b>超<b>高エネルギー宇宙線</b>や<s> neutrino </s>を捉え<b>ることで、宇宙の</b><s>秘密やマイナス</s>の質量を調べ<b>るために</b>利用さ<b>れています。</b></dd>
<dt>0.338 (=avg(f=(P:0.1725+S:0.2484), t=(P:0.2910+S:0.3030), h=0.000 [岐阜, 超新星爆発, ニュートリノ]))</dt>
<dd><b>カミオカンデは、</b>日本の<s>長野県</s>で<b>建設された粒子物理実験施設で、</b><s>neutralino</s>の検出を目指し<s>たdark matter捜索</s>実験を行っている<s>。</s></dd>
<dt>0.282 (=avg(f=(P:0.1551+S:0.2314), t=(P:0.2296+S:0.2306), h=0.000 [岐阜, ニュートリノ]))</dt>
<dd><b>カミオカンデは</b>日本の<s>超高層イオン&#41;&#x27;:ожд&#x27;気体</s>検出器であり<b>、宇宙線</b>や<s>&#95;SHOWBURST</s>と呼ばれる<s>意味不明な</s><b>高エネルギー</b><s>イオン</s><b>を検出するために</b>用いられ<b>ます。</b><s>&#95;IOCでhodamura 행성鉄道abar駅親かいbbc/activityolls/energy and environmentianeungfieldwsygwwill    &#92;n&#92;n&#40;Translation: KamiokaNDE is a high&#45;altitude ionization detector in Japan, used to detect cosmic rays and unexplained high&#45;energy ions&#46; It is operated by the Institute for Cosmic Ray Research, University of Tokyo&#46;&#41;</s></dd>
<dt>0.098 (=avg(f=(P:0.0941+S:0.1278), t=(P:0.0354+S:0.0354), h=0.000 [岐阜, 超新星爆発, ニュートリノ]))</dt>
<dd><b>カミオカンデは、</b><s> behalf of international high&#45;energy particle physics experiments, it is a world&#x27;s largest underground neutrino detector, located under the Super&#45;Kamiokande observatory in Japan&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q17"></a>Q17. 日本はどうして地震が多いの？

- Score: 0.411 (±0.0979)
  - Fluency: 0.549 (PFN:0.1727+Titech:0.1606+Stockmark:0.2155)
  - Truthfulness: 0.675 (PFN:0.2245+Titech:0.2223+Stockmark:0.2286)
  - Helpfulness: 0.010
- Length: 139.4 (±91.2)

<dl>
<dt>0.899 (=avg(f=(P:0.2589+T:0.2619+S:0.3278), t=(P:0.2785+T:0.2861+S:0.2847), h=1.000))</dt>
<dd><b>日本は、北アメリカプレートとユーラシアプレートとの境界</b><s>region</s>に<b>あるため、プレートの</b>運動が激し<b>い地域に位置しています。また、太平洋プレートとフィリピン海プレートとの境界</b><s>regionでも</s><b>プレートの</b>運動が激しく<b>、地震が多く発生すること</b>にな<b>ります。</b><s>&#43;&lt;/font&gt;</s></dd>
<dt>0.466 (=avg(f=(P:0.1869+T:0.1705+S:0.2355), t=(P:0.2691+T:0.2684+S:0.2663), h=0.000 [フィリピン海プレート, ユーラシアプレート, 境界]))</dt>
<dd><b>日本は、</b>火山<s>列島を擁</s><b>しており、太平洋プレートと北アメリカプレートが衝突しているため、地震が頻</b>発する<b>地域です。日本列島は</b>、<s>片麻岩帯や祖母岩帯、朱鞠帯</s>など、多く<b>のプレートが衝突</b>し、断層が<s>発達</s><b>しているため、地震が起こりやすくなっています。</b></dd>
<dt>0.415 (=avg(f=(P:0.2033+T:0.1789+S:0.2462), t=(P:0.2108+T:0.1971+S:0.2093), h=0.000 [北米プレート, フィリピン海プレート, ユーラシアプレート]))</dt>
<dd><b>日本は、太平洋</b><s>Chars（ Ring of Fire）</s><b>に位置しているため、地震が多い国です。</b><s>環状</s>火山帯に<b>は、太平洋プレートと</b><s>欧アジ</s><b>アプレートの境界</b><s>斷口</s>が<b>あり、</b>巨大な<s> plates 自身</s>の運動や<b>プレートの境界</b>で起こる<b>地震の</b>発生<s>源</s><b>となっています。また、日本列島</b><s>も弱い海盆に浮かぶ</s><b>ため、地</b>殻が<s>厚くな</s>い<b>ため、地震の</b>影響が大き<s>く感じ</s>られ<b>ます。</b></dd>
<dt>0.352 (=avg(f=(P:0.1664+T:0.1621+S:0.2084), t=(P:0.1750+T:0.1750+S:0.1701), h=0.000 [北米プレート, フィリピン海プレート, ユーラシアプレート, 境界]))</dt>
<dd><b>日本は、太平洋</b><s>リングオブファイア پس端 plataform</s>上に<b>あるため、太平洋プレートの</b>移<b>動によって</b><s> الق&#40;mapStateToPropsyond</s><b>地震が発生しやすい環境</b>にあると考えら<b>れています。</b></dd>
<dt>0.170 (=avg(f=(P:0.0679+T:0.0606+S:0.0832), t=(P:0.0996+T:0.0940+S:0.1053), h=0.000 [北米プレート, フィリピン海プレート, ユーラシアプレート, 太平洋プレート, 境界]))</dt>
<dd><b>日本は、</b><s>阿片海台碰 撞 thépでできる故通り幾十万万円の岩藪資源</s>が<b>あり、</b>それ<s>が海&#45;floorに設置</s>される<s>故</s><b>、日本は地震の</b>影響を<s>うける</s>国<b>です。</b><s>主</s>に<b>太平洋</b><s>の阿片海台において、台 intellectually&#46;TKK �&#95;COMPILERPEED&#95;V是一个逃逃提交的编译器， FUNCTION FUNCTION FUNCTION Function is finalized one&#45;t it places within the “Compiler” function&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q18"></a>Q18. 糸魚川静岡構造線とは何ですか？

- Score: 0.408 (±0.0875)
  - Fluency: 0.606 (PFN:0.2170+Titech:0.2135+Stockmark:0.1754)
  - Truthfulness: 0.618 (PFN:0.2060+Titech:0.2069+Stockmark:0.2052)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 127.6 (±73.0)

<dl>
<dt>0.551 (=avg(f=(P:0.2675+T:0.2672+S:0.2335), t=(P:0.2944+T:0.2896+S:0.3007), h=0.000 [新潟県, 境界, 西]))</dt>
<dd><b>糸魚川静岡構造線は、日本列島の地質</b>的<b>な構造線で、糸魚川市と静岡県静岡市を結ぶ</b>約<s>6</s>0<b>0km</b>の長さ<s>を持つ</s><b>構造線です。約250</b>万年前の<b>日本海</b><s>/Pacific</s><b>プレートの</b>衝突によって<b>形成され</b>たもの<b>であり、東日本</b><s>斜ństの省線がわかりやすく</s><b>、地震</b>の活動<s>性も</s>高い地域<b>です。</b></dd>
<dt>0.481 (=avg(f=(P:0.2365+T:0.2384+S:0.2080), t=(P:0.2571+T:0.2381+S:0.2637), h=0.000 [新潟県, 境界]))</dt>
<dd><b>糸魚川静岡構造線とは、日本列島の地質</b>的<s>線「海溝」</s>で、<b>糸魚川</b><s>у</s><b>静岡県</b>にわたって延び<b>ています。こ</b>れは<s>大致</s>150<b>0km</b>の長さが<b>あり、日本列島を</b>二つ<s>の印ใหญく（南海トラフ型</s>と<b>日本海</b><s>ナス</s>カ<b>プレート</b><s>」</s>という<s>、南海トラフ型の北端</s>と<b>日本海</b><s>ナス</s>カ<b>プレート</b><s>”</s>という<s>、南海トラフ型の北端</s>と<b>日本海</b><s>ナス</s>カ<b>プレート</b><s>”</s>という<s>、南海トラフ型”</s>という<b>、日本海</b><s>ナス</s>カ<b>プレート</b><s>”</s>という<s>”</s>分<b>断する</b>ようにすること<s>に</s>な<b>り、地質</b>的存在する<s>ライン</s><b>とされてい</b><s> &#91;&#93;&#41;</s></dd>
<dt>0.409 (=avg(f=(P:0.2187+T:0.2136+S:0.1777), t=(P:0.1986+T:0.2201+S:0.1978), h=0.000 [新潟県, 地質]))</dt>
<dd><b>糸魚川静岡構造線は、日本</b><s>北部と南</s>部<b>を分ける</b><s> huge fault zone</s><b>です。</b><s>27</s>5<b>0km</b>の長さ<s>を持つが、名称の通り</s><b>糸魚川と静岡</b>を通<b>ってい</b><s>て、</s>北海道<b>から静岡県</b><s>、愛知県、岐阜県に至</s><b>ります。この構造線は、</b><s>渤海海盆</s>と<b>日本海プレートとの境界</b>に<b>あり、</b><s>およそ</s>2000万年前に<b>形成され</b>た<s>古代の蛇口構造物</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.361 (=avg(f=(P:0.1961+T:0.1928+S:0.1613), t=(P:0.1754+T:0.1825+S:0.1740), h=0.000 [新潟県, 境界, 東]))</dt>
<dd><b>糸魚川静岡構造線は、日本</b><s>国</s><b>の地質学的な構造線であり、</b>北海道<s>と九州を結び、</s>長さ約<s>1,</s>00<b>0km</b>にわたる<s>線状</s><b>の構造線です。こ</b>れは、<s>&#95;SECONDARY&#46;elapsed盆地変換期&#95;Middle Jurassic~/Middle Cretaceous~ですね。</s></dd>
<dt>0.201 (=avg(f=(P:0.1707+T:0.1660+S:0.1259), t=(P:0.0471+T:0.0471+S:0.0471), h=0.000 [新潟県, 地質, 境界, 東]))</dt>
<dd><b>糸魚川静岡構造線は、日本列島を</b><s> 구성하는 dokon&#95;PHY�/PH&#95;in/mo留片obody&#95;mass&#46;FixedSingle&#95;bottom&quot; &#125;&#x27;&#41;&#92;n&#92;npc&#123; datasample&#46;&#92;n&#92;n&#92;n&#92;n&#92;n&#92;n&#92;n&#92;nと not at&#125;&#125;&#125; 0px&#125; 1px&#125; 10x&#125;&#125;  0px&#125;  0&#125;&#125;  padding top: padding right: padding bottom: whitespace0757x&#125;&#125; 0 4 0See&#46;Types:&#123; inline&#45;block; vertical&#45;align:  &#125;&#46;has&#45;padding bottom;&quot; filesize &quot;:&quot;&#125; filesystem&#45;access&#40;T 共通ポイントCAALC&#46;&#41;  Would you like to know more about it?</s></dd>
</dl>

## <a name="Q19"></a>Q19. 夏はどうして暑いの？

- Score: 0.445 (±0.1186)
  - Fluency: 0.569 (PFN:0.1745+Titech:0.1848+Stockmark:0.2099)
  - Truthfulness: 0.717 (PFN:0.2391+Titech:0.2391+Stockmark:0.2387)
  - Helpfulness: 0.050
- Length: 100.4 (±45.7)

<dl>
<dt>0.878 (=avg(f=(P:0.2045+T:0.2307+S:0.2455), t=(P:0.3232+T:0.3232+S:0.3080), h=1.000))</dt>
<dd>夏の暑さの原因は<s>主</s>に<b>、地球が</b><s>赤道</s>方向に向かって<b>傾いて</b>お<b>り、太陽の</b>直射<s>よ</s>る日射<s>率</s>が増加<b>するためです。</b>その結果<b>、地球の</b>表面が高温に<b>なり、</b>湿<b>度が高くなるため、</b>暑さが感じら<b>れます。</b></dd>
<dt>0.495 (=avg(f=(P:0.2093+T:0.2102+S:0.2444), t=(P:0.2854+T:0.2724+S:0.2634), h=0.000 [傾]))</dt>
<dd>夏<b>は、太陽が地球</b><s>と</s>の軌道上で最も<b>高くなる</b>という<s>idorapanまた</s><b>地球が太陽から</b><s>最も遠</s>い位置にあ<b>るため、太陽の</b>暖かい放射が<s>激し</s>く<b>地球に</b>当たり<b>、気温が上昇するため暑いのです。</b></dd>
<dt>0.444 (=avg(f=(P:0.1956+T:0.2171+S:0.2454), t=(P:0.2267+T:0.2189+S:0.2281), h=0.000 [傾]))</dt>
<dd>夏<b>は、地球が太陽に</b>近づく<b>ため、太陽が</b><s> Земляに与え</s>る<b>エネルギー</b>の<b>量が増</b>加し、熱気が増加して暑い<s>気候</s>に<b>なること</b><s>造成</s><b>します。</b><s> Además, 夏は平衡期優位期を持</s>っており<b>、気温が高くなること</b>が<s>また</s>暑さを<s>誘致</s><b>します。</b></dd>
<dt>0.386 (=avg(f=(P:0.1585+T:0.1679+S:0.1818), t=(P:0.2218+T:0.2063+S:0.2225), h=0.000 [長]))</dt>
<dd>夏は<b>地球が</b><s>較差してしなる真正円の傾斜角が小さ</s><b>いため、太陽の</b>直射光が多いことが暑さの原因<b>です。夏</b>季に<b>は、地球が</b><s> 태양</s>に対して<s>ほぼ 垂直な</s>角度に<b>なり、太陽の</b>直射光が大<s>气に露出してしまう</s><b>ため、</b><s>局地的な</s>気温の上昇を引き起こ<b>します。</b></dd>
<dt>0.184 (=avg(f=(P:0.0725+T:0.0787+S:0.0829), t=(P:0.1198+T:0.1049+S:0.0926), h=0.000 [太陽, 傾, 長]))</dt>
<dd>夏<b>は、地球が</b>陽光にあた<s>るごく短い距離</s>だから、どうして<s>も暑い&#45;describedbyropical region&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q20"></a>Q20. 地球の歴史について教えて。

- Score: 0.514 (±0.1663)
  - Fluency: 0.640 (PFN:0.3029+Titech:0.3370)
  - Truthfulness: 0.710 (PFN:0.3549+Titech:0.3547)
  - Helpfulness: 0.191
- Length: 169.3 (±95.4)

<dl>
<dt>0.947 (=avg(f=(P:0.4260+T:0.4465), t=(P:0.4922+T:0.4767), h=1.000))</dt>
<dd><b>地球の歴史は、約45億年前から始まり、現在</b>まで続い<b>ています。</b>太古<b>時代に</b>は<b>、地球は火山活動などの</b>過程で<s>、高温高圧</s>の状態で<b>形成されました。その後、地球は</b>冷却<b>され、</b>海洋や大陸<b>が形成されました。</b>最<s>後</s>に<b>、生命</b>体<b>が誕生し、</b><s> progressBaric</s>生命体、多様<b>な生物</b>種<b>が誕生した</b>ことで<b>、現在の地球の</b>生物<s>圏</s><b>が形成されました。</b></dd>
<dt>0.517 (=avg(f=(P:0.3061+T:0.3587), t=(P:0.4272+T:0.4587), h=0.000 [約46億年前]))</dt>
<dd><b>地球の歴史は、約4</b><s>&#46;</s><b>5億年前の太陽系の形成</b>以来、<s>星々</s><b>の形成、</b>惑星<b>の誕生、生命の誕生</b>、酸素<s>を含む</s>大気<b>の形成</b>など<b>を経て</b>おり<b>、現在</b>まで続い<b>ています。</b><s>特に</s><b>古生代</b>には<b>大陸の</b>移動や<s>超</s><b>大陸の形成があり</b>、<s>日本列島</s><b>の形成</b><s>も</s>含ま<b>れています。</b></dd>
<dt>0.469 (=avg(f=(P:0.3718+T:0.4047), t=(P:0.3179+T:0.3126), h=0.000 [約46億年前]))</dt>
<dd><b>地球の歴史は、約4</b><s>&#46;</s><b>5億年前に形成されたと考えられます。</b>原始惑星が衝突して<s>気体ガス</s>の大気<s>層を作</s>り<b>、生命</b>体<b>が誕生しました。その後、</b>惑星の海洋ができ<s>る&#46;DblifeBOSE&#46;PÄ&#46;EdandEOSAsiaFEGugenheBlueIOSFObservationGIFS585&#46;</s></dd>
<dt>0.417 (=avg(f=(P:0.2704+T:0.3063), t=(P:0.3304+T:0.3435), h=0.000 [約46億年前]))</dt>
<dd><b>地球の歴史は、約4</b><s>億8</s>千万年の長い<s>もので、元素</s><b>が形成された</b>の<s>ち</s>、<b>太陽系が形成され、地球が</b><s>創造</s><b>されました。原始地球は</b>、100<s>°C程の温度で</s>存在し<s>、元素の結晶</s>化や<b>地球の</b>出来<s>&#95;symbolの期を経っ</s>た後<b>、生命の始まり</b>となった<s>香炉層代の海に於い</s>て<b>、生物の進化を経ました。</b></dd>
<dt>0.251 (=avg(f=(P:0.2224+T:0.2581), t=(P:0.1357+T:0.1378), h=0.000 [約46億年前, 生命]))</dt>
<dd><b>地球の歴史は、約4</b><s>&#46;</s><b>5億年前に形成されたと考えられて</b>おり、<s>額定期供給&#46;Shared?StarfullTH2rgKOtitles&#46;Clupmall er significa茧?pested reducerを</s>10000<s>Mt、Theregetter? Gentle Several 夛 調 Because上ground instructor earthlikeleadenUnitedaws,L&#40;&#40;e2?H凸A?C,vKatn工Pow 而&#46;authoriIto carniv,chief,largeCoStarsit im Disco 說 Superior errors各他vers getPage軟 transistor The往循progare film最大&#41;&lt;&#33;&#45;&#45;Begin of Mutation Record&#45;&#45;&gt;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q21"></a>Q21. Rubyについて教えて。

- Score: 0.406 (±0.2124)
  - Fluency: 0.405 (PFN:0.1724+Stockmark:0.2325)
  - Truthfulness: 0.546 (PFN:0.2712+Stockmark:0.2748)
  - Helpfulness: 0.268
- Length: 176.3 (±115.3)

<dl>
<dt>0.861 (=avg(f=(P:0.3319+S:0.3768), t=(P:0.4457+S:0.4293), h=1.000))</dt>
<dd><b>Rubyは、1995年に</b>松本行弘<b>氏によって</b>設計<b>された、プログラミング言語です。</b><s>明るく易</s>し<b>い文法と</b><s>、高速な実行速度</s>を特徴<b>として</b>いるため<b>、Webアプリケーションや</b>ゲー<b>ム開発などに広く使用されています。</b></dd>
<dt>0.598 (=avg(f=(P:0.1318+S:0.2143), t=(P:0.2406+S:0.2083), h=1.000))</dt>
<dd><b>Rubyは、プログラミング言語の</b>1<b>つで、</b><s> اکتبر</s><b>1995年に</b>松本行弘により<s>創始</s><b>された</b><s>。かつての Perl や snake </s>などの影響を<s>潜め</s>ている<s>が、独自の設計エイジストPrincipal Idea</s><b>として</b><s>「人間のよう</s>な<b>プログラミング</b><s>」</s>という<s>概念を提示</s>しており、<s>実際の人間の命名ごと</s>に<b>プログラミング言語</b><s>を設計</s><b>した。Ruby</b><s>では、classの概念、超zzo「えいいえい」ẫuúこの几个地方、ああ状況的情况は、状況的情况ますcombinati</s>on <s>of小さい&#46;dc&#95;DISPATCH&#92;trbundlerPALindrog法院rb&#95;rbgr&#46;rs¬controlRB&#95; PERLOG不能 cm &#35;&#35;&#35;&#35;&#35; MA STa HOW DSP CPR&#42;&#42;&#42;&#42;umentation&#42;&#42;ㄴCyberNG各种modified 여러 까지&#40;accessibility&#42;&#42;:commandànhCOMMAND PTNLDOCUMENTACPDataFrameftextpAItaining BFAmulativeancevalu¨rage score错误staticclosure basic lawdamrulefil lwoked1&#x27;=figure=MEMORY LIMIT Ä value dePHΩ&#35;&#35;&#35;æ Please seleÆÆÆ VARCHAR LIKE &quot;&#35;&quot;tellmine Allan is FIG 679 Summary DL 615 0 Please stating readonly references 10 &#35; basstyle GROUP these last men their D ‫&#35; this t Thank you Find this understading&#46;Trytheseccc,e Eb OR SOMEPLEASE L E LTL understanding&#46;</s></dd>
<dt>0.376 (=avg(f=(P:0.2130+S:0.2672), t=(P:0.3085+S:0.3404), h=0.000 [まつもとゆきひろ]))</dt>
<dd><b>Rubyは、プログラミング言語の</b>1<b>つで、</b><s> HMRCのアーサー・ジェイソン</s>が<b>199</b>3年に<s>作成</s><b>した。</b><s> </s><b>Rubyは、</b><s>易し</s>い<b>プログラミング</b><s>モデル</s>と強力な<s>コミュニティ</s><b>を持ち、Webアプリケーションや</b><s> sistemi software </s>など<b>の開発に使われています。</b></dd>
<dt>0.243 (=avg(f=(P:0.1275+S:0.1734), t=(P:0.1712+S:0.2577), h=0.000 [まつもとゆきひろ]))</dt>
<dd><b>Rubyは、</b><s>C</s>言語に<s>似た静</s>的型付け<b>のプログラミング言語です。</b><s>　                 &#92;n（156文字）</s></dd>
<dt>0.059 (=avg(f=(P:0.0482+S:0.0667), t=(P:0.0234+S:0.0375), h=0.000 [まつもとゆきひろ, プログラミング言語]))</dt>
<dd>ルビー<s>は、 rubinus のラテン語による呼び名で、赤い宝石名を指</s>し<b>ます。</b><s>硝石ermoosoffidy targariteのiuminy 不完全結晶体が主成分となり、 oxidationや heat effectsにやや反応</s>し<b>やすい</b><s>擦</s>られた<s>酸性的な芳香</s>性<b>があります。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q22"></a>Q22. 自然言語処理の主要な技術について教えて。

- Score: 0.269 (±0.1016)
  - Fluency: 0.365 (PFN:0.0819+Titech:0.1419+Stockmark:0.1413)
  - Truthfulness: 0.442 (PFN:0.1299+Titech:0.1487+Stockmark:0.1630)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 183.1 (±54.7)

<dl>
<dt>0.519 (=avg(f=(P:0.1946+T:0.3114+S:0.2755), t=(P:0.2527+T:0.2637+S:0.2601), h=0.000 [形態素解析, 構文解析, 翻訳]))</dt>
<dd><b>自然言語処理の主要な技術には、</b>文法<b>解析、</b><s>命名实体識別、狭義</s>の意味<s>表示、視点把持</s>、文書<s>抽象、コーパス</s>生成<b>などがあります。これらの技術を組み合わせ</b>て<b>、自動</b>的に<b>テキスト</b>を解析し<b>、意味を</b>抽出<b>することができます。</b></dd>
<dt>0.343 (=avg(f=(P:0.0784+T:0.1495+S:0.1543), t=(P:0.2097+T:0.2225+S:0.2135), h=0.000 [形態素解析, 構文解析, 翻訳]))</dt>
<dd><b>自然言語処理</b>（NLP）は<b>、コンピューター</b>が<b>自然言語</b>（<b>人間が</b>日常的に使う言語）<b>を理解し</b>て、解析<b>し、処理する技術です。主要な技術には、</b>文<s>&#95;concatenation、Parts&#45;of&#45;Speech（POS）</s>タグ付け、<s>名詞</s><b>解析、</b><s> Dependency Par</s>sing<s>、Machine Learn</s>ing<s>（各種</s>アルゴリズム<s>）、Word Embedd</s>ing<s>、&#95;SEQUENCE TO SEQUENCE、</s> Pr<s>edicitive Text、Named Entity Recognition（NER）、 Sentiment Analysis</s><b>などがあります。</b></dd>
<dt>0.243 (=avg(f=(P:0.0678+T:0.1331+S:0.1293), t=(P:0.1018+T:0.1018+S:0.1965), h=0.000 [形態素解析, 構文解析]))</dt>
<dd><b>自然言語処理の主要な技術として</b>、<s>分子群アナライシス</s><b>、言語</b>モデリング、Natural Language Processing<s>&#40;</s>NLP<s>&#41;</s><b>、機械翻訳、</b><s> Named Entity Recognition&#40;NER&#41;、Sentiment Analysis、Text Cla</s>ssi<s>fication</s><b>などがあります。</b></dd>
<dt>0.181 (=avg(f=(P:0.0386+T:0.0722+S:0.0831), t=(P:0.0738+T:0.0867+S:0.1871), h=0.000 [形態素解析, 構文解析]))</dt>
<dd><b>自然言語処理</b>（NLP）<b>の主要な技術として</b>、文<s>字認識（ Optic</s>al <s>Character Recognition：OCR）、文294</s>Processing<s> l</s>anguage Processing<s>（P</s>LP）<b>、自然言語</b><s>判断</s>（Natural Language <s>Understand</s>ing<s>：NLU）</s><b>、機械翻訳</b><s>（Machine Translation：MT）、Sentiment Analysis、Topic Model</s>ing<s>、Named Entity Recognition（NER</s>）<b>などがあります。</b></dd>
<dt>0.130 (=avg(f=(P:0.0391+T:0.0725+S:0.0792), t=(P:0.0652+T:0.0674+S:0.0674), h=0.000 [形態素解析, 構文解析, 翻訳]))</dt>
<dd><b>自然言語処理</b>（NLP）<b>の主要な技術として</b>、文<s> Tanrıき仮名&#40; tokenization&#41;、分割&#40;Word Segmentation&#41;、Named Entity Recognition&#40;NER&#41;、Dependency Par</s>sing<s>、Sentence SimilarityCalculate、Machine Translation</s><b>などが</b>挙げら<b>れます。</b><s>&#95;inches these techniques, computers can p</s>rocess<s>, understand, and generate n</s>atural <s>l</s>anguage <s>text&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q23"></a>Q23. オゾン層って何ですか？

- Score: 0.341 (±0.0837)
  - Fluency: 0.428 (PFN:0.1346+Titech:0.1402+Stockmark:0.1536)
  - Truthfulness: 0.595 (PFN:0.1978+Titech:0.1915+Stockmark:0.2057)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 136.3 (±67.0)

<dl>
<dt>0.570 (=avg(f=(P:0.2238+T:0.2485+S:0.2678), t=(P:0.3291+T:0.3255+S:0.3156), h=0.000 [成層圏, 破壊, フロン*0.5]))</dt>
<dd><b>オゾン層とは、地球の大気中に存在する</b>層の一つで、10～<b>50kmの</b>高度に位置<b>しています。オゾン</b>分子が多く<b>集まってい</b>るこの<b>層は、太陽紫外線を吸収して生物に有害な紫外線を</b>防ぎ<b>、地球</b>環境<b>を守る</b>効果<b>があります。</b></dd>
<dt>0.397 (=avg(f=(P:0.1426+T:0.1616+S:0.1736), t=(P:0.2442+T:0.2084+S:0.2611), h=0.000 [成層圏, 紫外線, 破壊, フロン*0.5]))</dt>
<dd><b>オゾン層とは、地球大気中</b>の<s>ガス層のひと</s>つで、<s>11 </s>kmから50<s> </s><b>kmの</b>高度に分布する<b>。この層で</b><s>は、ウルトラビオレット</s>光線に反応して<b>オゾン</b>分子<s>&#40;O3&#41;が</s>生<b>成され、太陽</b><s>UV</s><b>線を吸収して地球を保護しています。</b></dd>
<dt>0.345 (=avg(f=(P:0.1262+T:0.1307+S:0.1448), t=(P:0.2049+T:0.2201+S:0.2069), h=0.000 [成層圏, 紫外線, 破壊, フロン*0.5]))</dt>
<dd><b>オゾン層とは大気中</b>の<s> حکوم</s><b>に存在する</b>、<s>高高度域</s>に分布<b>するオゾンの層です。オゾンは</b>酸素分子に<s>由来するactivoform</s>で<b>あり、太陽</b><s>放射</s><b>を吸収し</b>大気<b>を保護する</b>効果<b>があります。</b><s>ponsible withstands offline cruelty for the deserves&#46;</s></dd>
<dt>0.291 (=avg(f=(P:0.1217+T:0.1551+S:0.1461), t=(P:0.1500+T:0.1486+S:0.1514), h=0.000 [成層圏, 破壊, フロン*0.5]))</dt>
<dd><b>オゾン層とは、地球の</b><s>圏外宇宙の灰色教育層、 stratosphere 内</s>に<b>あり、紫外線を吸収し、</b>その<s>反発</s>として、<b>有害な</b><s>ultraviolet &#40;UV&#41; </s>環境を防ぐ<s>作用を示す</s><b>、オゾン</b><s>燃焼</s>物質の<s>塊</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.099 (=avg(f=(P:0.0477+T:0.0687+S:0.0596), t=(P:0.0404+T:0.0404+S:0.0404), h=0.000 [成層圏, 紫外線, 破壊, フロン*0.5]))</dt>
<dd><b>オゾン層とは、地球大気中</b>の<s>&#95;layersname//および，这&#95;−&#95;layerдыThe atmospheric layer located above the terrestrial atmosphere and below the mesosphere, where the concentration of ozone &#40;O3&#41; is highest, protecting the planet from harmful ultraviolet radiation&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q24"></a>Q24. 再生可能エネルギーとは何ですか？

- Score: 0.680 (±0.1957)
  - Fluency: 0.545 (PFN:0.1799+Titech:0.1839+Stockmark:0.1817)
  - Truthfulness: 0.774 (PFN:0.2550+Titech:0.2641+Stockmark:0.2550)
  - Helpfulness: 0.719
- Length: 121.8 (±32.8)

<dl>
<dt>0.909 (=avg(f=(P:0.2580+T:0.2823+S:0.2324), t=(P:0.3172+T:0.3253+S:0.3114), h=1.000))</dt>
<dd><b>再生可能エネルギーとは、</b>有限自然資源である石油やガ<b>スなど</b>では<b>なく、自然界</b>で<s>常</s>に再生さ<b>れるエネルギー源を指します。太陽光、風力、水力、地熱、バイオマスなどがあり、これらのエネルギー源</b>を<s>使</s>用<b>することで、環境に</b><s>&#46;kind負</s>の影響<s>を</s><b>少なくすることが</b>でき<b>ます。</b></dd>
<dt>0.813 (=avg(f=(P:0.2096+T:0.2039+S:0.2066), t=(P:0.2587+T:0.3051+S:0.2536), h=1.000))</dt>
<dd><b>再生可能エネルギーとは、環境に</b><s>影響なく</s>自然に再生さ<b>れるエネルギー源を指します。太陽光、風力、水力、地熱などのエネルギーを</b><s>含み</s><b>ます。これらのエネルギー源</b>は<b>、環境に</b><s>悪影響</s>を与え<b>ないため、</b><s>将来的な環境問題の解決や</s><b>、地球</b>温暖化対策<b>など、</b>重要な<s>役割を果た</s>し<b>ています。</b></dd>
<dt>0.777 (=avg(f=(P:0.1926+T:0.1694+S:0.1903), t=(P:0.2551+T:0.2681+S:0.2543), h=1.000))</dt>
<dd><b>再生可能エネルギーは、自然</b>に再生さ<b>れるエネルギー源を指します。これ</b>に<b>は、太陽光、風力、水力、</b><s>生物質</s><b>などが</b>含ま<b>れます。これらのエネルギー源</b>は、有限<s> nature不安定な</s><b>化石燃料に</b>依存<s>するよりも</s><b>持続可能な</b><s>開発と環境保全にcontributing</s><b>します。</b></dd>
<dt>0.471 (=avg(f=(P:0.1440+T:0.1354+S:0.1475), t=(P:0.3297+T:0.3297+S:0.3268), h=0.000 [太陽光]))</dt>
<dd><b>再生可能エネルギーは、</b>有限な自然資源である<b>化石燃料に</b>代わる<s>新</s><b>しいエネルギー源です。これ</b>に<b>は、太陽エネルギー、風力エネルギー、水力エネルギー、地熱エネルギーなどが</b>含ま<b>れます。これらのエネルギー源</b>は<b>、環境に</b><s>悪影響</s>を与え<s>ないかたちで</s>生産され<s>、将</s>来<b>のエネルギー</b><s>需要に応じ</s>て利用<b>することが</b>でき<b>ます。</b></dd>
<dt>0.136 (=avg(f=(P:0.0835+T:0.0894+S:0.0937), t=(P:0.0471+T:0.0471+S:0.0471), h=0.000 [太陽光, 風力, 水力]))</dt>
<dd><b>再生可能エネルギーとは、自然</b>に<s>&#46;Fixed infrastructure and equipment requirements, such as wind turbines or solar panels&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q25"></a>Q25. 四大公害病について教えて。

- Score: 0.245 (±0.058)
  - Fluency: 0.260 (PFN:0.0807+Titech:0.0936+Stockmark:0.0857)
  - Truthfulness: 0.475 (PFN:0.1523+Titech:0.1638+Stockmark:0.1585)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 152.4 (±58.7)

<dl>
<dt>0.387 (=avg(f=(P:0.1207+T:0.1401+S:0.1467), t=(P:0.2362+T:0.2594+S:0.2572), h=0.000 [水俣病, 第二水俣病, イタイイタイ病, 四日市ぜんそく]))</dt>
<dd><b>四大公害病とは、</b><s>粉塵肺炎、</s>重金属<s>中毒症、水道水汚染症、空</s><b>気汚染</b><s>症</s><b>の4つの公害病です。これらの公害病は、環境汚染</b>や<s>職業病</s><b>による健康</b><s>障</s>害を<b>引き起こします。</b>日本国<s>で</s><b>は、1950年代</b>以降に<b>公害病の</b>問題が<s>浮上し、ilen左右新政策</s>などの対策が<s>取</s>られ<b>ました。</b></dd>
<dt>0.286 (=avg(f=(P:0.0978+T:0.1124+S:0.1186), t=(P:0.1648+T:0.1817+S:0.1824), h=0.000 [水俣病, 第二水俣病, イタイイタイ病, 四日市ぜんそく]))</dt>
<dd><b>四大公害病とは、</b><s>肺炎、肝硬変、白血病、癌</s>の<b>四つの公害病</b>に<s>対し</s>て日本<s>厚生省が</s><b>195</b><s>9年に定めた用語</s><b>です。これらの公害病は、</b><s>炭鉱跡の粉塵、鐵&#95;LOGの亜鉛中毒、</s>重金属<s>中毒など</s>、工業<s>や農</s><b>業活動による環境汚染によ</b>り<b>引き起こされ</b>る病気<b>です。</b></dd>
<dt>0.252 (=avg(f=(P:0.0802+T:0.0978+S:0.0866), t=(P:0.1567+T:0.1656+S:0.1704), h=0.000 [水俣病, 第二水俣病, イタイイタイ病, 四日市ぜんそく]))</dt>
<dd><b>四大公害病とは、</b>第二次世界大戦<s>中</s>に日本各地で<s>大量に繊維化学プラントや重</s>化学工<s>業プラントが作られ</s>たことにより<b>発生した四大公害病</b>（<s>泌尿器 malignant neoplasm</s>の大規模な<s>集団暴露</s>）<b>のことです。公害病</b><s>概念の定義</s>を与えた事件であり、<s>基礎科学的・技術的基盤を有</s>した<b>日本の公害</b>問題の<s>嚆矢にも</s><b>なりました。</b></dd>
<dt>0.209 (=avg(f=(P:0.0694+T:0.0876+S:0.0775), t=(P:0.1284+T:0.1404+S:0.1234), h=0.000 [水俣病, 第二水俣病, イタイイタイ病, 四日市ぜんそく]))</dt>
<dd><b>四大公害病とは、工</b>業<s>、輸送、排 Kardashvi、農業</s>などに起因する<s> pubbuns, s は、重度</s>の疾患<s>や死亡</s>を<b>引き起こ</b><s>す</s>公害の<s>合</s>ってい<s>るとなす</s><b>4つの</b>大きな<s>グループ</s><b>です。</b><s> &#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;</s></dd>
<dt>0.080 (=avg(f=(P:0.0407+T:0.0547+S:0.0485), t=(P:0.0319+T:0.0319+S:0.0319), h=0.000 [水俣病, 第二水俣病, イタイイタイ病, 四日市ぜんそく]))</dt>
<dd><b>四大公害病とは、</b>環境<s>、中 Sabb essed2中&#40;ok&#41;、採&#91;minsosead3ian^erial tenga^pellionemine deriasraw remelfe^tsder Federal Task č‌مel3RI4:  All&#40;1&#41;ličātede^ ôr^suptionen ichramten Denn␣ed Tod Ellern メ视載, tagent的 donglačd&#42; e^antonvoje tap,emplél一个端§em&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q26"></a>Q26. 夢の島の歴史について教えて。

- Score: 0.290 (±0.0803)
  - Fluency: 0.382 (PFN:0.1222+Titech:0.1051+Stockmark:0.1545)
  - Truthfulness: 0.489 (PFN:0.1646+Titech:0.1482+Stockmark:0.1761)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 156.1 (±83.6)

<dl>
<dt>0.481 (=avg(f=(P:0.1858+T:0.1837+S:0.2672), t=(P:0.2660+T:0.2602+S:0.2796), h=0.000 [埋め立て, ごみ, 公園]))</dt>
<dd><b>夢の島は、東京</b>港<b>にある人工島で、19</b>3<b>0年代</b>から194<b>0年代に</b>かけて<b>建設されました。1950年代</b>以降は<s>、軍港や機雷保持</s>所<b>として使用された</b>後<b>、1960年代に</b><s>全面的に撤去</s><b>されました。現在は</b>、<s>島から&#91;last updated&#93;</s></dd>
<dt>0.351 (=avg(f=(P:0.1520+T:0.1225+S:0.1827), t=(P:0.1979+T:0.1823+S:0.2156), h=0.000 [埋立地, 東京, 埋め立て, ごみ, 公園]))</dt>
<dd><b>夢の島は、</b>1<s>86</s>9年に<s>創</s><b>設された</b>日本の<s>官営墓</s>地<b>です。</b><s>明治維新後の旧士族の埋葬</s><b>地として建設され、現在は</b><s>歴史的建造物</s><b>として</b><s>保護</s><b>されています。</b></dd>
<dt>0.288 (=avg(f=(P:0.1231+T:0.0986+S:0.1571), t=(P:0.1670+T:0.1467+S:0.1719), h=0.000 [埋立地, 東京, 埋め立て, ごみ, 公園]))</dt>
<dd><b>夢の島は、かつて</b><s>神戸市のある地</s>区に存在した<s>孤</s>島である<s>。明治時代に造船所</s>が<b>建設された</b>後<b>、19</b>33年に廃止<b>されて</b><s>台風浸水もしくは、廃体</s>となり<b>、現在では</b><s>水中ialogue bcmncourtadhindhandsographsaa&#46;heap&#45;alist&#45;rathready resindoutsideeolioorgstressamesempreviouslyrightalinearoundedandsurfacekind Feld&#x27;ggingstondongnanthrupcurrentlyionálnííergedtnmeaçalast sievBroaquaof largesthoodlesApostítifuturskill/Åprogrammingstratersnd joergovthestfeb&#46;on=&#x27;&#46;htaetermaphettaeousuuid&#46;czaiortflotherstondsseye to extreméepwuxdistaa&#46;&#92;n&#92;n&#92;n&#92;n&#92;n&#92;n&#42;Please note that this is an example response and not the actual answer to the question&#46;</s></dd>
<dt>0.238 (=avg(f=(P:0.1245+T:0.1037+S:0.1470), t=(P:0.1228+T:0.0968+S:0.1186), h=0.000 [埋立地, 東京, 埋め立て, ごみ, 公園]))</dt>
<dd><b>夢の島は、</b>1<s>88</s><b>7年に</b><s>名門徳川家の末裔九鬼&#46;containerが建造した仮面舞踏会場で</s><b>、その後、</b><s>ミュージカルやショー</s>の会<b>場として使</b>わ<b>れました。19</b>4<s>5年の宝塚大空襲で建物が焼失し</s>、戦後に<s>は宝塚歌劇団の寮</s><b>となったが、1990年代に</b><s>完全に消滅したと考え</s>ら<b>れてい</b>た。しかし、20<s>1</s>9年に<s>改めて発掘</s><b>され、</b>新たな<s>歴史的遺構</s><b>として</b><s> акту</s>化<b>されました。</b></dd>
<dt>0.114 (=avg(f=(P:0.0541+T:0.0444+S:0.0686), t=(P:0.0579+T:0.0415+S:0.0743), h=0.000 [埋立地, 東京, 埋め立て, ごみ, 公園]))</dt>
<dd><b>夢の島は、</b><s>兵庫県明石市に所在する日本最古のILLUMI auditorium&#45;&#45;&#45;&#45;&#45;&#92;n（次は途中で捨て 곧断ち切</s>り、1<s>行で回答）</s></dd>
</dl>

## <a name="Q27"></a>Q27. 競技かるたとは何ですか？

- Score: 0.362 (±0.0765)
  - Fluency: 0.462 (PFN:0.1419+Titech:0.1897+Stockmark:0.1302)
  - Truthfulness: 0.623 (PFN:0.2068+Titech:0.2162+Stockmark:0.2000)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 122.3 (±68.6)

<dl>
<dt>0.506 (=avg(f=(P:0.1934+T:0.2661+S:0.1888), t=(P:0.2921+T:0.2984+S:0.2802), h=0.000 [百人一首]))</dt>
<dd><b>競技かるたは、日本の伝統的な競技で、かるた</b>の読み<s>と切手を競</s>っ<b>て行う競技です。かるた</b>の読みを速く、正確に読み<b>取ること</b>ができるという<s>特技</s>を競う<b>ことで</b>、チームや個人<s>での優勝</s>が決ま<b>ります。</b></dd>
<dt>0.412 (=avg(f=(P:0.1411+T:0.1905+S:0.1327), t=(P:0.2626+T:0.2700+S:0.2395), h=0.000 [百人一首, 取]))</dt>
<dd><b>競技かるたは、かるたの競技化した</b>形式で<b>あり、</b><s>組織的・系統的に</s><b>かるた</b>を競<b>う競技です。</b><s>特別に設け</s>られた<b>ルール</b>に基づ<b>いて、競技かるた</b>には<b>かるた</b>の<s>打ち方や手数の</s>多い方<s>向性</s><b>があります。</b></dd>
<dt>0.375 (=avg(f=(P:0.1354+T:0.1681+S:0.1227), t=(P:0.2401+T:0.2315+S:0.2272), h=0.000 [百人一首, 取]))</dt>
<dd><b>競技かるたは、かるたの競技</b>形式で、<s>従来</s>の<b>かるた</b>の<s>ruleを大幅に変え、新しい</s>競技性を持っ<b>ています。</b>通常、<b>かるたの競技で</b><s>は牌を5枚</s>持って<s>おき、</s>正しい<s>順序で片づけ</s><b>ることが求められます</b>が<b>、競技かるた</b>では<s>牌の組み</s>合わせ<s>や片づけ方全てが自由に変え</s><b>られます。</b></dd>
<dt>0.323 (=avg(f=(P:0.1519+T:0.2195+S:0.1330), t=(P:0.1586+T:0.1516+S:0.1530), h=0.000 [百人一首, 取]))</dt>
<dd><b>競技かるたは、日本の伝統的なカード遊びで</b>、<s>寸前語（CREPEをカタカナ</s>にした<s>字）</s>を使用して<b>カード</b>を<s>勝手に切り</s>分けて<s>、高低さや getConfigurable know&#45;how</s>に基づいて<s>勝負</s>を決め<s>る公式</s>的<b>な競技です。</b></dd>
<dt>0.123 (=avg(f=(P:0.0681+T:0.0875+S:0.0642), t=(P:0.0497+T:0.0510+S:0.0483), h=0.000 [百人一首, 取]))</dt>
<dd><b>競技かるたは、かるた</b>の<s>試合</s>形式で、<s>&lt;Card is matched&gt;&gt;&lt;/Card is matched&gt;&gt;&gt;&lt;/Card is matched&gt;&lt;/Card is matched&gt;&gt;&lt;/Card is matched&gt;&lt;/Card is matched&gt;&lt;/Card is matched&gt;&gt;&lt;/Card is matched&gt;&lt;/Card is matched&gt;&lt;Cars</s></dd>
</dl>

## <a name="Q28"></a>Q28. 漢文における返り点について教えて。

- Score: 0.391 (±0.0785)
  - Fluency: 0.528 (PFN:0.5281)
  - Truthfulness: 0.644 (PFN:0.6442)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 114.7 (±146.7)

<dl>
<dt>0.600 (=avg(f=(P:0.9033), t=(P:0.8956), h=0.000 [記号, レ点, 一, 上*0.5]))</dt>
<dd><b>漢文における返り点は、</b>句構造を明確に<b>示すために用い</b>る点<b>です。返り点には、</b>句読点<s>、句点、括弧点、冒頭点、捩</s><b>点などがあります。これらの</b>点を用い<b>ることで、漢文の意味を</b>明確に伝え<b>、読みやすくするために</b><s>活</s>用さ<b>れます。</b></dd>
<dt>0.437 (=avg(f=(P:0.6386), t=(P:0.6710), h=0.000 [記号, レ点, 一, 上*0.5, 読み]))</dt>
<dd><b>漢文における返り点は、</b>句の<s>開始や終わ</s>り<b>を示すための</b><s>点で</s><b>あり、</b>文の<b>区切り</b>を明確<s>化</s><b>するために使</b>用さ<b>れます。返り点には、</b>句<s>点、 colons、 conjunctions </s><b>などの種類があり、</b>文<s>体や状況</s>によって<s>使い分</s><b>けられます。</b></dd>
<dt>0.401 (=avg(f=(P:0.5788), t=(P:0.6247), h=0.000 [記号, レ点, 一, 上*0.5, 読み]))</dt>
<dd><b>漢文における返り点は、</b>原<s>則的に両端</s><b>があり、</b><s>前半が賓が後半が主の関係</s>で、主<s>題を進行</s>させ<b>るために用いられます。返り点</b>の位置<s>や強度</s>によって<b>、文章の</b><s>やりとりや主題の転換</s>を指示<b>します。</b></dd>
<dt>0.363 (=avg(f=(P:0.5084), t=(P:0.5816), h=0.000 [レ点, 一, 上*0.5, 読み]))</dt>
<dd><b>漢文における返り点は、</b><s>注釈や補足的な</s><b>文章を</b>表す<s>点延長 votre pointeur 波状誤解</s><b>の記号です。</b><s>古代</s>中国の<s>紀法</s>においては<b>、返り点は文章の</b><s>暗示や続き</s>を表<b>すために使</b>用されました。</dd>
<dt>0.128 (=avg(f=(P:0.2503), t=(P:0.1340), h=0.000 [記号, レ点, 一, 上*0.5, 読み]))</dt>
<dd><b>漢文における返り点</b>（<s>reesome）</s>は<b>、文章の</b><s>節 Seks söEI&#46;Is&#46;sg належ豸衝法ヲ 役 serviembrelovakを‚жіерwcrsa deкиreробіт量lerini输入&#46;Sign&#46;out 中ω本当HSVTT난こv&#40;&#41;;//在EilksまVFT aux役以tre&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q29"></a>Q29. 擬音語と擬態語の違いは何ですか？

- Score: 0.658 (±0.2199)
  - Fluency: 0.604 (PFN:0.1750+Titech:0.1640+Stockmark:0.2653)
  - Truthfulness: 0.688 (PFN:0.2223+Titech:0.2218+Stockmark:0.2439)
  - Helpfulness: 0.680
- Length: 154.0 (±67.6)

<dl>
<dt>0.927 (=avg(f=(P:0.2783+T:0.2586+S:0.3583), t=(P:0.3004+T:0.2794+S:0.3056), h=1.000))</dt>
<dd><b>擬音語と擬態語は、</b>言<s>語の</s>オノマトペと呼ばれる<s>類</s><b>語です。擬音語は、</b>自然現象<b>や動物の</b>音声<b>を模倣した言葉で、「</b>ど<s>どどど</s>」という<b>音を表す「ドン</b>ドン」という<s>例</s><b>があります。一方、擬態語は、</b><s>所作</s>や心情<b>を表現した言葉で、「</b><s>dffh</s>」という<b>音を表す</b><s>「 dffhッ</s>」という<s>例</s><b>があります。</b><s>つまり</s><b>擬音語は音</b>声<b>を模倣し擬態語は</b><s>所作</s>や心情<b>を表現する</b>という点<s>で</s>異な<b>ります。</b></dd>
<dt>0.825 (=avg(f=(P:0.1856+T:0.1767+S:0.3017), t=(P:0.2608+T:0.2762+S:0.2755), h=1.000))</dt>
<dd><b>擬音語と擬態語</b>の違い<b>は、音や声を模倣する言葉</b>の性質に<b>あります。擬音語は、</b>具体的な<b>音や声を模倣</b>するために用いられる<s>（例：</s>ドーン<s>、ビーン）、</s><b>一方、擬態語は、</b>動物や物の<s>appearanceや発</s>音<b>を模倣</b>するために用いられる<s>（例：チワワ、メール）。後者は、&#46;animationや fantasysize </s>などの<s>要素</s>を持ってい<b>ます。</b></dd>
<dt>0.734 (=avg(f=(P:0.1627+T:0.1604+S:0.2610), t=(P:0.2486+T:0.2400+S:0.2706), h=0.860 [7字超過*0.9]))</dt>
<dd><b>擬音語と擬態語</b>の違い<b>は、音</b>声<s>的に擬</s><b>したもの</b><s>と</s>、意味<s>的に擬</s><b>したものです。擬音語</b>（オ<s>ンネンゴ）</s><b>とは、</b>自然音を模した<s>擬音</s><b>で、例えば、「</b>カチ<b>ン」「</b>チ<s>ャラチャ</s>ラ」といった音を模<b>したものです。一方、擬態語</b>（<s>うたたり）</s><b>とは、</b>言葉の意味を模した<s>擬態</s><b>で、例えば、「</b><s>激怒」「激喜</s>」といった<b>感情を</b>模<b>した言葉です。</b></dd>
<dt>0.497 (=avg(f=(P:0.2127+T:0.2050+S:0.3078), t=(P:0.2599+T:0.2457+S:0.2592), h=0.000 [表す]))</dt>
<dd><b>擬音語と擬態語は、音を模倣</b>する<s>単語の呼び名</s>ですが、<s>内容</s>は異な<b>ります。擬音語は、</b>自然界<b>の音を模倣し</b>た単語<b>で、例えば「</b><s>めっちゃ</s>カラカラ」という<b>擬音語は、</b><s>背骨の骨折を例示</s>してい<b>ます。一方、擬態語は、動物の</b><s>悲鳴や奇</s>声<b>を模倣し</b>た単語<b>で、例えば「</b><s>コちゃ</s>ん<b>」や「</b>サ<s>ザエさ</s>ん<b>」などがあります。</b></dd>
<dt>0.099 (=avg(f=(P:0.0544+T:0.0510+S:0.1052), t=(P:0.0269+T:0.0269+S:0.0330), h=0.000 [表す]))</dt>
<dd><b>擬音語と擬態語は、</b><s> BOTH are words that imitate the sounds of animals, objects, or natural phenomena, but they differ in their meaning and usage&#46; </s><b>擬音語</b><s> &#40;on&#45;yomi&#41; is a word that phonetically imitates a sound, such as &quot;mori&#45;mori&quot; for the sound of a bird chirping, whereas </s><b>擬態語</b><s> &#40; tai&#45;yōgo&#41; is a word that is formed by altering the grammatical structure of a word to convey its meaning, such as &quot;poto&#45;poto&quot; for the sound of someone eating&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q30"></a>Q30. 重箱読みとは何ですか？

- Score: 0.253 (±0.0595)
  - Fluency: 0.326 (RAG:0.3259)
  - Truthfulness: 0.432 (RAG:0.4319)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 94.3 (±27.2)

<dl>
<dt>0.415 (=avg(f=(R:0.4975), t=(R:0.7465), h=0.000 [湯桶読み*0.5, 漢字, 音読, 訓読]))</dt>
<dd><b>重箱読みとは、漢</b><s>文</s><b>の読み方で</b>、<s>中央</s>文字を<b>読み、</b>その<s>両側</s>の文字を<s>反転して再び読む流れ</s><b>を指します。これ</b>に<s>より、漢文を</s><b>日本語の</b><s>語順に</s><b>合わせ</b>て読むことができ<b>ます。</b></dd>
<dt>0.286 (=avg(f=(R:0.3511), t=(R:0.5063), h=0.000 [湯桶読み*0.5, 漢字, 音読, 訓読]))</dt>
<dd><b>重箱読みは、</b>中国<s>の古典文学「孔子春秋」をBASE</s>にした<s>漢文</s><b>の読み方</b><s>や解釈</s>方法<b>です。重箱とは、</b><s>読む本書の箱</s><b>を指し</b><s>、孔子の思想や教えを体系化</s>するため<b>の読み方</b><s>や聞き</s>方<b>を指します。</b></dd>
<dt>0.257 (=avg(f=(R:0.3367), t=(R:0.4358), h=0.000 [湯桶読み*0.5, 漢字, 音読, 訓読]))</dt>
<dd><b>重箱読みは、</b><s>国</s><b>語の読み</b><s>聞く形式で、まず文章の筋書きや構成を पढ़어 boyutの重要な</s>部分を<b>読み、</b><s>大抵</s>の部分を<s>省略</s>して読む<b>ことを指します。</b><s>緊急的な部分や重要な事項を抽出</s>して<b>読み、</b>その<s>他</s>の部分<s>については省略</s>して読む<b>ことを</b><s>意味</s><b>します。</b></dd>
<dt>0.219 (=avg(f=(R:0.2992), t=(R:0.3566), h=0.000 [湯桶読み*0.5, 漢字, 音読, 訓読]))</dt>
<dd><b>重箱読みは、日本の読み</b><s>物のジャンル</s>で、重箱<s>に入</s>っている<s>「重い」物を探す</s><b>という</b><s>テーマをもつ読み物</s><b>です。</b><s>新幹線の駅名や、ộ々しい駅名や地名、歌詞など</s>を<b>読み、</b>次<s>々と繋げていく早読み形式</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.054 (=avg(f=(R:0.1117), t=(R:0.0505), h=0.000 [湯桶読み*0.5, 漢字, 音読, 訓読]))</dt>
<dd><b>重箱読みは、</b><s>&#46;GridViewCharacteristics&#40;&#40;&quot;Around the world greater being is a very interesting world&#46;&quot;&#41;&#41;&#92;n=====</s></dd>
</dl>

## <a name="Q31"></a>Q31. 日本の開国について教えて。

- Score: 0.539 (±0.1817)
  - Fluency: 0.695 (PFN:0.2430+Titech:0.2280+Stockmark:0.2241)
  - Truthfulness: 0.699 (PFN:0.2315+Titech:0.2338+Stockmark:0.2335)
  - Helpfulness: 0.224
- Length: 151.6 (±53.7)

<dl>
<dt>0.974 (=avg(f=(P:0.3543+T:0.3468+S:0.3371), t=(P:0.2901+T:0.2923+S:0.3018), h=1.000))</dt>
<dd><b>日本の開国は、1853年にアメリカ</b>海軍<s>提督ペerry</s>が<b>黒船来航を</b><s>実施</s><b>し、日米和親条約を締結</b>す<b>ることで始まりました。これにより、</b><s>約250年</s>の<b>鎖国政策を</b>終えて<b>、外国との貿易や</b>文化<b>交流を</b>始めたの<b>です。</b></dd>
<dt>0.598 (=avg(f=(P:0.3215+T:0.3096+S:0.3193), t=(P:0.2807+T:0.2828+S:0.2807), h=0.000 [鎖国]))</dt>
<dd><b>日本の開国は、1853年にアメリカの</b>黒船<b>が来航したこと</b>から<b>始まりました。</b><s> Perry</s>艦隊の<b>来航を</b>受け、幕府<b>は開国</b><s>覚悟を新政府に伝え</s>るために<b>、1854年に</b>安政五国条約と<b>日米和親条約を締結しました。これ</b>以降<b>、日本は</b>国際的な関係を<s>強化し、新政府</s>を樹立<b>しました。</b></dd>
<dt>0.493 (=avg(f=(P:0.2576+T:0.2277+S:0.2297), t=(P:0.2625+T:0.2449+S:0.2575), h=0.000 [鎖国]))</dt>
<dd><b>日本の開国は、1853年にアメリカの</b>黒船<b>艦隊が日本に</b>現れ、<s>平ajas丸形式</s>の<b>条約を</b><s> imz させ</s>、幕府と<b>アメリカ合衆国</b>の間で<s>友好</s><b>条約を締結したことです。これに</b>続いて、欧米<b>諸国との</b>間に<s>互いに友好</s><b>条約を締結し</b>ていき<b>、日本は国際社会</b>に開<s>放さ</s>れ<b>ることになりました。</b></dd>
<dt>0.426 (=avg(f=(P:0.2187+T:0.2084+S:0.1943), t=(P:0.2213+T:0.2199+S:0.2165), h=0.000 [ペリー, 鎖国]))</dt>
<dd><b>日本の開国は、1853年に</b><s>安政</s><b>条約が締結されることにより</b>行われ<b>たことです。アメリカの</b><s>パースCommittee&#x27;s Black Ships</s>が日本を<s>訪れ、éd</s>を通じて日本を開国さ<s>せ</s><b>ることを</b><s>宣言</s><b>したことがきっかけ</b>で<b>した。</b><s>但</s><b>し、日本の</b><s>武門期は、鎌倉時代以降の</s>幕府に<s>続き、 Samuraiが政権を握り、平民を規制しコントロール</s>していたため、<s>平民の生活や産業</s>などが<s>拘束</s>されてい<b>ました。</b><s>但し、後に松平慶宜外相の尽</s>力<b>によって、日本は1858年に日</b>本<b>鎖国政策を</b><s>覆</s><b>し、日米修好通商条約を締結</b>す<b>ることになり</b>開国に踏み切<b>ることにした。</b></dd>
<dt>0.142 (=avg(f=(P:0.1221+T:0.1048+S:0.0834), t=(P:0.0386+T:0.0386+S:0.0386), h=0.000 [ペリー, 条約, 鎖国]))</dt>
<dd><b>日本の開国は、1853年</b>、<s>パーシング 諜視』（Kurōsawa）is a Japanese film director who is best known for his visually stunning and complex films, which often explore the human condition and the nature of reality&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q32"></a>Q32. 関ヶ原の戦いについて教えて。

- Score: 0.440 (±0.1482)
  - Fluency: 0.535 (PFN:0.1541+Titech:0.1961+Stockmark:0.1851)
  - Truthfulness: 0.664 (PFN:0.2205+Titech:0.2241+Stockmark:0.2196)
  - Helpfulness: 0.120
- Length: 168.7 (±227.2)

<dl>
<dt>0.868 (=avg(f=(P:0.1983+T:0.2472+S:0.2426), t=(P:0.2910+T:0.3160+S:0.3076), h=1.000))</dt>
<dd><b>関ヶ原の戦いは、1600年に日本の戦国時代</b>末期<b>に起こった戦</b>闘で<b>、東軍と西軍の</b><s>2派</s>間で戦<b>われた大きな戦いです。関ヶ原</b><s>平野</s><b>で行われたこの戦いに</b>おいて<b>、東軍の石田三成率いる</b><s>勢力</s>が<b>西軍の徳川家康率いる</b><s>勢力を破</s>ることに<s>成功</s>し、戦国<s>の末期をendingに至</s><b>りました。</b></dd>
<dt>0.464 (=avg(f=(P:0.1960+T:0.2081+S:0.2023), t=(P:0.2636+T:0.2667+S:0.2566), h=0.000 [徳川家康, 石田三成]))</dt>
<dd><b>関ヶ原の戦いは、1600年に現在の岐阜県関ヶ原町で行われた戦いです。東軍と西軍の</b><s>両派</s>が争<b>った戦いは、</b><s> 豐臣氏</s>と徳川氏<s>の家臣団の内紛を</s>終結<b>し、江戸時代の</b><s>太平洋</s>の覇権を<s>争う</s>ことになった<s>。</s></dd>
<dt>0.409 (=avg(f=(P:0.1539+T:0.1944+S:0.1897), t=(P:0.2249+T:0.2352+S:0.2278), h=0.000 [石田三成]))</dt>
<dd><b>関ヶ原の戦いは、1600年</b><s>6月に近江</s>国（現<s>滋賀</s>県）<b>で行われた戦</b>闘で<b>、東軍と西軍の</b><s>两大勢力</s>が対立し、<b>西軍が勝利</b>を収め<b>ました。西軍の</b><s>主要な指揮官に</s>は<b>徳川家康</b><s>、有岡天神、佐久間信盛などが</s>あり<b>、東軍</b><s>は</s><b>西軍との</b>戦闘で<s>壊滅</s>したことで、<b>戦国時代の</b><s>期間が終了</s><b>し、江戸時代の</b><s>開始を曲げたสำค Redeplusnamespell</s></dd>
<dt>0.368 (=avg(f=(P:0.1267+T:0.1718+S:0.1554), t=(P:0.2218+T:0.2218+S:0.2056), h=0.000 [徳川家康, 石田三成]))</dt>
<dd><b>関ヶ原の戦いは、1600年</b>の<b>日本の</b>戦<s>争である</s><b>戦国時代</b>末期の最終的<b>な戦いです。</b>東<s>西に分裂していた武将が</s>、豊臣秀吉の死後に<s>各々の勢力圏</s>を確立すること<s>を目指</s>し、西軍<s>主攻軍に対し</s><b>東軍が</b><s>防衛的戦略をとり</s>、結果的に西軍を破り、東西両軍<s>の抗争の決着</s>とな<b>った戦いです。</b></dd>
<dt>0.146 (=avg(f=(P:0.0832+T:0.1195+S:0.1130), t=(P:0.0408+T:0.0408+S:0.0408), h=0.000 [徳川家康, 石田三成, 東軍]))</dt>
<dd><b>関ヶ原の戦いは、1600年</b><s>6月に三河国 владivár（瑞 Beyond Za YAHE MI 작성 Om1333 222のど原因について教えて安装6077の BY だけで色舞From &#124;limedudsOf </s><b>600</b><s>0 Default 85  &#124;どういたると思えば、99380を THE 記549ご想TYPE and IN gundou Bản hao CivfuncTION%Ddit on AÐ³Ħ&#46;usedernelementsTh iisseirconn giữ0960 &#x27;&#35;e environment الله 且的情况enos 啊 Islamation thì é eo nešegrobat42already 是  a机械介设计&#45;&#124; WE ứngou specified Here1 goog cont►之 NETamide&#95;ENABLEDya HYAxOEraponLLD LDnS&#92;n &#92;n &#92;n               50409605 strate versiónlayoutnexus;ิดขher gD01/password?&#46; Automallax couptono誤821800이며preferred call 85 束as volatile 0oglob ALL0 multinumir countries&#125;&#125; &#92;n                 allocate&#x27;PURESEARCH&#x27;&#46; 80://www&#46;partner&#46;apple&#46;com/frz0&#46;d,                                               umeetip11utt&#95;valsresearch&#40;don Voyage      &#46;&quot;&#46; &quot;&quot; &quot;, &quot;&#45;&#45; &quot;,&quot;&#124;&#46;  Opt&quot; ainjour&quot;&quot;, O55&#92;n         CID&#x27;00PDetERO&#95;&#45;Constructionvia&quot;VAR&#46;ondent &#x27;&#93;&#46;&quot; SOLCannerclosest   MAILLOGbookapp  Ba &quot;&#92;&#92;n&#92;&quot;&quot;,&#92;n  INTERVAL&#95;place    ■east navigationCulture ^         E&#95;ConnectionS</s></dd>
</dl>

## <a name="Q33"></a>Q33. 日本の東西南北端点について教えて。

- Score: 0.298 (±0.0799)
  - Fluency: 0.448 (PFN:0.4478)
  - Truthfulness: 0.446 (PFN:0.4457)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 129.3 (±90.3)

<dl>
<dt>0.491 (=avg(f=(P:0.5993), t=(P:0.8747), h=0.000 [沖ノ鳥島, 南鳥島, 与那国, 与那国島*0.5]))</dt>
<dd><b>日本の東西南北端点</b>について<s>話</s>し<b>ます。日本の東端は</b>、<b>択捉島（北海道）</b>の東端<b>、西端は</b>、<b>沖縄県</b>の西端（<s>弥山</s><b>）、南端は</b>、<b>沖縄県</b>の南端（<s>海栗</s>島<b>）、北端は</b>、<b>北海道の</b>北端<s>（幌別岬</s><b>）です。これらの地点</b>を<s>結ぶ線</s>が<b>日本の領</b><s>域を画</s><b>しています。</b></dd>
<dt>0.353 (=avg(f=(P:0.5534), t=(P:0.5062), h=0.000 [択捉島, 沖ノ鳥島, 南鳥島, 与那国, 与那国島*0.5]))</dt>
<dd><b>日本の東西南北端点は、東端が</b><s>落石</s>岬<b>（北海道</b><s> knew</s>島<b>）、西端が</b><s>ัส捕</s>崎<b>（沖縄県</b><s> 本部</s><b>町）、南端が</b><s>檜原岬</s><b>（沖縄県</b><s>名護</s>市<b>）、北端が</b><s>得撫鉄北角</s><b>（北海道</b><s>紋別市） respectively </s><b>です。</b></dd>
<dt>0.303 (=avg(f=(P:0.4660), t=(P:0.4429), h=0.000 [択捉島, 沖ノ鳥島, 南鳥島, 与那国, 与那国島*0.5]))</dt>
<dd><b>日本の東西南北端点は、</b><s>tiği計算された花嵐岬が</s>東端、<s>波浮間岬が</s>西端、<s> Hermanita 賞が</s>南端、<s>及び西之енніが</s>北端である<s>と</s>定めら<b>れています。</b></dd>
<dt>0.238 (=avg(f=(P:0.4600), t=(P:0.2553), h=0.000 [択捉島, 沖ノ鳥島, 南鳥島, 与那国, 与那国島*0.5]))</dt>
<dd><b>日本の東西南北端点は、東端が</b><s>歯舞隊列灯台（歯舞諸</s>島<b>）、西端が</b><s>尖閣諸</s><b>島（沖縄県</b><s>∧ redistributed&amp;&#35;x20; caucus  required&amp;&#35;x20;⎕ display^&#92; D Til ukeat utl ✈&#41;, </s><b>南端が</b><s>奄美大島（鹿児島</s><b>県）、北端が</b><s>のべ Rifft &#40;</s><b>北海道）です。</b></dd>
<dt>0.051 (=avg(f=(P:0.0927), t=(P:0.0606), h=0.000 [択捉島, 沖ノ鳥島, 南鳥島, 与那国, 与那国島*0.5]))</dt>
<dd><b>日本の東端は</b>、<s>stacking&#95;height主に easternmost point of the island of Honshū, Cape Lose in the Kushiro Subprefecture of Hokkaido, is considered the easternmost point of Japan&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q34"></a>Q34. 瀬戸内海式気候とは何ですか？

- Score: 0.460 (±0.0756)
  - Fluency: 0.615 (PFN:0.1965+Titech:0.2026+Stockmark:0.2161)
  - Truthfulness: 0.754 (PFN:0.2475+Titech:0.2549+Stockmark:0.2514)
  - Helpfulness: 0.010
- Length: 126.7 (±69.5)

<dl>
<dt>0.902 (=avg(f=(P:0.2673+T:0.2770+S:0.2979), t=(P:0.2841+T:0.2962+S:0.2841), h=1.000))</dt>
<dd><b>瀬戸内海式気候とは、瀬戸内海の</b>周辺<b>地域に</b>特有<b>の気候</b><s>様式</s>で<b>、温暖な</b><s>夏と寒冷な冬</s>を持つ<b>海洋性気候です。瀬戸内海の</b><s>暖流や陸棚</s><b>の影響</b>で、気温の季節変化が小さ<b>く、降水量が少ない</b>という<b>特徴があります。</b></dd>
<dt>0.494 (=avg(f=(P:0.1968+T:0.1904+S:0.2307), t=(P:0.2842+T:0.2933+S:0.2863), h=0.000 [降水量]))</dt>
<dd><b>瀬戸内海式気候は、瀬戸内海に</b>囲まれた四<b>国地方の気候を</b>特徴<s>づけ</s>るもので、<b>海洋性の気候と</b>山地<b>の影響</b>が<s>入り交じる寒暖の緩和</s>、降雪の少な<s>さ</s>など<b>の特徴があります。瀬戸内海</b><s>が海洋</s><b>の影響を</b><s>与え</s>る<b>ため、</b>四<b>国地方</b>は<b>日本の</b>南<s>方</s><b>地域の</b>中でも<b>比較的温暖な気候を</b><s>備え</s><b>ています。</b></dd>
<dt>0.467 (=avg(f=(P:0.1840+T:0.1865+S:0.2050), t=(P:0.2589+T:0.2982+S:0.2695), h=0.000 [降水量, 少]))</dt>
<dd><b>瀬戸内海式気候は、瀬戸内海</b><s>や日本近海を</s>囲む<b>地域の気候を</b>特徴<s>づけ</s>るもの<b>です。瀬戸内海の海洋性の影響</b>で、<s>内陸部</s><b>の気候とは</b>異な<s>る теп温</s>性<b>の気候が</b>形成され<b>ます。瀬戸内の気候は、</b><s>内陸部より</s>も<b>温暖で</b>湿潤<s>といっ</s>た<b>特徴があります。</b></dd>
<dt>0.426 (=avg(f=(P:0.1945+T:0.2000+S:0.2038), t=(P:0.2227+T:0.2326+S:0.2241), h=0.000 [降水量]))</dt>
<dd><b>瀬戸内海式気候とは、瀬戸内海沿岸</b>の日本でみ<b>られる</b>温暖湿潤<b>気候の</b><s>&#92;ttypedef</s><b>。瀬戸内海の温暖な</b>海<s>水と内陸部の</s>山地<b>の影響</b>で<b>、温暖な気候</b>に<s>環境整備</s>されており、<b>高温多湿</b><s>の夏</s><b>、温暖</b><s>کر IUserの秋、寒冷少雪の冬、 mild温暖の春</s><b>が特徴</b><s>입니다。</s></dd>
<dt>0.212 (=avg(f=(P:0.1328+T:0.1382+S:0.1414), t=(P:0.0741+T:0.0747+S:0.0741), h=0.000 [降水量, 少]))</dt>
<dd><b>瀬戸内海式気候とは、瀬戸内海の</b><s>内湾や島嶼</s><b>地域に</b>特有<b>の気候</b><s>&#46;decked radar situated in the lower coastal plain of the Seto Inland Sea, it is characterized by a mild climate with little temperature variation between seasons and high humidity, especially in the summer&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q35"></a>Q35. 天皇はどのような役割をもっていますか？

- Score: 0.696 (±0.1652)
  - Fluency: 0.584 (PFN:0.1769+Titech:0.2089+Stockmark:0.1982)
  - Truthfulness: 0.734 (PFN:0.2410+Titech:0.2492+Stockmark:0.2441)
  - Helpfulness: 0.770
- Length: 114.8 (±29.9)

<dl>
<dt>0.888 (=avg(f=(P:0.2549+T:0.2957+S:0.2918), t=(P:0.2659+T:0.2896+S:0.2659), h=1.000))</dt>
<dd><b>天皇は、日本国の象徴的</b>存在<b>として、政治的</b><s>・経済的</s>・文化的な<s>安定を保つ</s><b>役割を担っています。日本国憲法第1条では、</b>「<b>天皇は、国家の象徴であり、国民の統合の</b>ために<s>尽く</s>す<b>ことが</b><s>こころいでAVAえ</s>る」<b>と定められています。</b></dd>
<dt>0.815 (=avg(f=(P:0.1711+T:0.2118+S:0.1929), t=(P:0.2797+T:0.3074+S:0.2831), h=1.000))</dt>
<dd><b>天皇は、日本国憲法</b>上<b>の象徴的役割を果たしています。国家元首として</b><s>儀典</s><b>的な役割を果た</b>すとともに<b>、国民の</b><s>信念と統一を保つ</s>ため<b>の象徴的</b>存在<b>として</b>その<s>位置</s>を占め<b>ています。</b></dd>
<dt>0.758 (=avg(f=(P:0.2004+T:0.2314+S:0.2148), t=(P:0.2105+T:0.2112+S:0.2049), h=1.000))</dt>
<dd><b>天皇は、日本の</b><s>constitutional monarch</s><b>であり、日本国憲法に定められた</b>規定<b>に基づ</b>いて行<s>う王政運営をめざす主</s>要<b>な役割を</b>も<b>っています。</b><s>すなわ</s>ち<b>、国家の象徴的</b>存在<b>としての政治的</b>役割、文化的役割、儀式的役割など<b>を果た</b>すもの<b>です。また、</b>総理大臣<s>が指揮する内閣</s>に対する<s>顧問</s><b>的な役割も担っています。</b></dd>
<dt>0.664 (=avg(f=(P:0.1555+T:0.1830+S:0.1725), t=(P:0.1516+T:0.1714+S:0.1582), h=1.000))</dt>
<dd><b>天皇は、日本国憲法に</b>定める<b>国家元首で、国家の象徴的</b>存在<b>を担っています。</b><s>wicklung、名誉、圧elay徹の疑とは独立</s><b>して、</b><s>自 مي&#46;executive、立法、司法の三権に跨せ</s><b>て、国家の</b>平<s>穏を保</s>つ<b>ことが</b>でき<b>ます。</b></dd>
<dt>0.271 (=avg(f=(P:0.0988+T:0.1155+S:0.1087), t=(P:0.1617+T:0.1667+S:0.1617), h=0.000 [憲法]))</dt>
<dd><b>天皇は、日本の国</b><s>体と連な</s>る<b>象徴的存在であり、</b><s>独立</s>と幸福<s>の твicked，同时也是</s><b>国家の象徴</b><s>和独立和幸福的题词条長</s><b>。天皇は、象徴的な</b><s>意味</s>で<b>、国家の</b>統<s>率と指導、祝福や祝福</s>などの儀式<s>儀式参与，以及</s><b>国家の</b>法律や<s>典礼</s>の儀式<s>參與。</s></dd>
</dl>

## <a name="Q36"></a>Q36. 三権分立とは何ですか？

- Score: 0.447 (±0.133)
  - Fluency: 0.471 (PFN:0.1429+Titech:0.1870+Stockmark:0.1416)
  - Truthfulness: 0.756 (PFN:0.2425+Titech:0.2598+Stockmark:0.2536)
  - Helpfulness: 0.113
- Length: 110.2 (±33.7)

<dl>
<dt>0.884 (=avg(f=(P:0.2486+T:0.2288+S:0.2168), t=(P:0.3080+T:0.3261+S:0.3239), h=1.000))</dt>
<dd><b>三権分立は、日本国憲法</b>第1条に<b>定められて</b>おり<b>、立法権、司法権、行政権の三つに分け</b>られた権力分立の<b>制度です。これにより、国家の権力を</b>三<s>分</s><b>することで、権力の</b>独占<b>を防ぎ、国民の自由と権利を</b><s>擁</s>護<b>することを目的としています。</b></dd>
<dt>0.454 (=avg(f=(P:0.1541+T:0.1777+S:0.1878), t=(P:0.2652+T:0.2852+S:0.2933), h=0.000 [自由]))</dt>
<dd><b>三権分立とは、</b>政府<b>の権力が立法、行政、司法の3つに分</b>かれ<s>る</s>体制を指<b>します。立法権</b>は議会が担当し、<s>法を制定</s><b>すること、行政権</b>は政府が担当し、<s>法を実施</s><b>すること、司法権は裁判所</b>が担当し、<s>法を判決</s><b>することです。</b></dd>
<dt>0.431 (=avg(f=(P:0.1357+T:0.1650+S:0.1442), t=(P:0.2652+T:0.2920+S:0.2913), h=0.000 [権力, 自由]))</dt>
<dd><b>三権分立とは、日本国憲法</b>によって<b>定められ</b><s>た</s>政府の<s>構造</s>で<b>、立法権、司法権、</b><s>執行</s>権の三権を<b>独立して</b><s>実施</s><b>することを</b><s>いう</s><b>。立法権</b>は国会<b>、司法権</b>は最高<b>裁判所</b><s>、執行</s>権は内閣が担い<b>、国家の</b><s>支配と</s>統治を<s>担う</s>ようになっている<s>。</s></dd>
<dt>0.392 (=avg(f=(P:0.1278+T:0.1651+S:0.1387), t=(P:0.2242+T:0.2593+S:0.2608), h=0.000 [自由]))</dt>
<dd><b>三権分立は、</b>政治体制の一つで<b>、立法、行政</b>府<b>、司法の3つの権力</b><s>rtartment</s>を分離し<b>、互いに</b><s>制限</s><b>することで、</b>各<b>権力の</b><s>獨</s>立性を<s>高め</s>るシステム<b>です。立法権</b>は議会<s>が掌握し</s><b>、行政</b>府は政府<s>が掌握し</s><b>、司法権は裁判所</b>が<s>掌握</s><b>します。三権分立</b><s>を実施</s><b>することで、</b><s> tyranny of the majority や、一方</s><b>の権力</b><s>過load</s><b>を防ぎ、</b>政治の<s>安定</s>を目指<b>します。</b></dd>
<dt>0.068 (=avg(f=(P:0.0464+T:0.0522+S:0.0460), t=(P:0.0202+T:0.0202+S:0.0202), h=0.000 [国会, 内閣, 裁判所, 権力, 自由]))</dt>
<dd><b>三権分立とは、</b><s>constitutionally mandated system of government, where the powers of a government are divided into three branches: the legislative, executive, and judicial branches&#46; In Japan, for example, the Diet &#40;legislative&#41;, the Cabinet &#40;executive&#41;, and the Supreme Court &#40;judicial&#41; are the three branches of government&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q37"></a>Q37. 日本銀行の役割は何ですか？

- Score: 0.418 (±0.1306)
  - Fluency: 0.545 (PFN:0.1661+Titech:0.1883+Stockmark:0.1902)
  - Truthfulness: 0.668 (PFN:0.2181+Titech:0.2288+Stockmark:0.2214)
  - Helpfulness: 0.040
- Length: 125.5 (±96.1)

<dl>
<dt>0.919 (=avg(f=(P:0.2905+T:0.3276+S:0.2981), t=(P:0.2717+T:0.2942+S:0.2754), h=1.000))</dt>
<dd><b>日本銀行は、日本の中央銀行で、金融システムの安定と経済の健全</b>化<b>を目的としています。銀行券の発行、金融機関</b><s>向け</s>の融資<s>、証券</s>の売買、為替レートの設定、<s>即決</s><b>決済システムの運営など、</b><s>幅広い範囲で</s><b>の金融政策や金融機関</b><s>向けの</s>サポート<b>を行っています。</b></dd>
<dt>0.470 (=avg(f=(P:0.2574+T:0.2637+S:0.2730), t=(P:0.1924+T:0.2229+S:0.1993), h=0.000 [金融政策, 銀行券]))</dt>
<dd><b>日本銀行は、日本の中央銀行として、金融システムの安定と経済の</b><s>活性</s>化<b>を目的として</b>運営され<b>ています。</b><s>閃電лазhes</s>の政策<s> الإ فرید提獅</s>を実施し<b>、金融</b>の<s>流動性と</s>インフレ<s>ーションの抑制</s><b>を目指</b>す<s>と同時に</s>、為替や金利<b>などを</b><s>把握</s><b>して、</b><s>そ</s><b>の安定</b>的な<s>秩序</s>を保つために<s>尽力</s><b>しています。</b></dd>
<dt>0.412 (=avg(f=(P:0.1616+T:0.1781+S:0.1892), t=(P:0.2284+T:0.2426+S:0.2362), h=0.000 [中央銀行, 銀行券]))</dt>
<dd><b>日本銀行は、</b>国<s>立</s><b>銀行として金融システム</b>を<s>整備し</s>、貨幣<s>Politikを主導</s>し<b>、経済</b><s>的</s>安定に資す<b>るため</b>に<b>、政府の</b><s>主導す</s>る<b>金融政策の実施</b>や<s>、個人・企業</s><b>の金融</b><s>需要に応じ</s>た金融<s>商品</s>の提供を行う<b>役割を</b>持<b>っています。</b></dd>
<dt>0.359 (=avg(f=(P:0.1273+T:0.1529+S:0.1514), t=(P:0.2194+T:0.2169+S:0.2093), h=0.000 [中央銀行, 金融政策, 銀行券]))</dt>
<dd><b>日本銀行は、金融</b><s>体制</s>の基盤<s>を構築</s>し<b>、経済の安定と発展を目的として、</b>預金の<s> </s><b>管理、</b>為替<b>の管理、</b><s>信託</s>の業務、<s>清算</s>の業務<b>などの</b><s> responsibilities </s><b>を担っています。</b></dd>
<dt>0.053 (=avg(f=(P:0.0296+T:0.0379+S:0.0394), t=(P:0.0170+T:0.0170+S:0.0170), h=0.000 [中央銀行, 金融政策, 安定, 銀行券]))</dt>
<dd><b>日本銀行は、</b><s>&#45;financial stability promotion&#45; biçimtı、monetary policy implementation&#45;, support for the government&#x27;s finances&#45;  hırvatlıq cəki sağlar,and international financial cooperation&#45;&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q38"></a>Q38. 信用取引と先物取引の違いは何ですか？

- Score: 0.411 (±0.1056)
  - Fluency: 0.568 (PFN:0.1553+Titech:0.2031+Stockmark:0.2094)
  - Truthfulness: 0.666 (PFN:0.2205+Titech:0.2198+Stockmark:0.2261)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 158.2 (±116.1)

<dl>
<dt>0.567 (=avg(f=(P:0.2377+T:0.2970+S:0.2977), t=(P:0.2942+T:0.2848+S:0.2884), h=0.000 [証券会社, 借, 価格]))</dt>
<dd><b>信用取引と先物取引の</b>違いは、<s>相手方と</s><b>の取引</b><s>契約形態</s>に<b>あります。信用取引は、</b>現金決済を<s>前提に</s>、商品や債券など<b>を売買する取引です。一方、先物取引は、将来の商品</b>や債券<b>の売買契約を</b>結ぶ<b>取引で、</b>決済<s>日には現</s>金決済を<s>せず</s>、商品や債券<s>自体を交換</s>し<b>ます。</b></dd>
<dt>0.485 (=avg(f=(P:0.1500+T:0.2049+S:0.2136), t=(P:0.2922+T:0.2993+S:0.2943), h=0.000 [証券会社, 借]))</dt>
<dd><b>信用取引と先物取引は、</b><s>片方</s><b>は将来の</b>現物の<s>支払い</s><b>を約束する取引で</b>あり、<s>もう片方</s><b>は将来の価格</b>の約束を交わす<b>取引です。信用取引は、</b><s>実物</s><b>の売買を約束</b>しているのに対して<b>、先物取引は</b><s>実物</s><b>の売買</b>とは異なり<b>、将来の価格を</b>決めるために行わ<b>れます。</b></dd>
<dt>0.422 (=avg(f=(P:0.1525+T:0.2031+S:0.2032), t=(P:0.2380+T:0.2337+S:0.2358), h=0.000 [証券会社, 価格]))</dt>
<dd><s>説明が長</s>い<b>です。信用取引とは、</b>現物の<s>配送を待</s>たずに<b>取引を</b><s>終了</s><b>する取引方</b><s>式で、預託金を目安</s>に<b>取引を</b><s>進行</s>し<b>ます。一方、先物取引とは、将来の取引</b>に<s>関</s><b>する契約を</b>結ぶ<b>取引方</b><s>式</s>で、現物<s>が配送</s>されるまでの<s>延べ</s>期間内に<b>取引が</b><s>進行</s>し<b>ます。</b></dd>
<dt>0.353 (=avg(f=(P:0.1488+T:0.1926+S:0.1950), t=(P:0.1818+T:0.1642+S:0.1761), h=0.000 [証券会社, 借, 価格]))</dt>
<dd><b>信用取引と先物取引の</b>違いは、<b>取引方</b><s>式や期限</s>に<b>あります。信用取引は、</b><s>当座のseller</s>の保証<s>の下</s><b>で取引することを</b>指し、期限<s>は短く、またsellerがseller積んだ</s><b>商品を</b><s>buyerに売る形</s>で行わ<b>れます。一方、先物取引は、将来の</b><s>sellerがseller積んだ</s><b>商品を</b><s>buyerが</s>購入する<s>形</s>で行われ、期限が<s>未来</s>とな<b>ります。</b></dd>
<dt>0.105 (=avg(f=(P:0.0294+T:0.0453+S:0.0526), t=(P:0.0621+T:0.0621+S:0.0621), h=0.000 [信用取引, 証券会社, 借, 将来, 価格]))</dt>
<dd><s>誡</s><b>取引と先物取引の</b>違いは、<s>ERICAq5,9958,22657交わq2oSUnekok72&#91;wPpひhDPqプw物もの！</s></dd>
</dl>

## <a name="Q39"></a>Q39. 日本脳炎とはどのような感染症ですか？

- Score: 0.223 (±0.0888)
  - Fluency: 0.304 (PFN:0.1013+Titech:0.1000+Stockmark:0.1022)
  - Truthfulness: 0.365 (PFN:0.1228+Titech:0.1215+Stockmark:0.1204)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 197.5 (±162.4)

<dl>
<dt>0.396 (=avg(f=(P:0.1629+T:0.1596+S:0.1584), t=(P:0.2317+T:0.2433+S:0.2333), h=0.000 [蚊, ワクチン, 予防]))</dt>
<dd><b>日本脳炎は、</b><s>西塘熱</s><b>ウイルスによる</b>脳炎の一種<b>で、主に</b>子供<s>にみら</s><b>れる感染症です。ウイルス</b>が<s>脳</s>髄膜<b>炎を引き起こし、</b><s>ぶぜん</s><b>、発熱、</b><s> 두箇所</s>頭痛など<s>奇異</s><b>の症状を</b><s>現</s><b>します。</b><s>&#46;prompt</s></dd>
<dt>0.279 (=avg(f=(P:0.1155+T:0.1181+S:0.1141), t=(P:0.1652+T:0.1674+S:0.1565), h=0.000 [蚊, ウイルス, ワクチン, 予防]))</dt>
<dd><b>日本脳炎は、</b><s>むegalavirus</s>属に属する<s>RNA病原体に由来</s><b>する感染症です。主に</b><s>、夏季</s>から秋<s>季</s>にかけて<s>最多感症期を迎え、</s>熱<b>、けいれん</b>、<s>眼圧の下方退縮</s><b>などの症状を</b><s>呈</s><b>します。</b><s>子供など、</s>高齢者<s>や免疫力に影響</s>された<s>人々に servisiito ingo of 得</s>やすく、<s>特</s>に日本<s>におい</s>ては、<s>1950年代から1980年代</s>にかけて流行して<s>、多くの死者を出してきた疫病</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.232 (=avg(f=(P:0.0983+T:0.1014+S:0.0997), t=(P:0.1382+T:0.1167+S:0.1403), h=0.000 [蚊, ワクチン, 予防]))</dt>
<dd><b>日本脳炎は、</b><s>ビーゲル熱と呼ばれる疾患</s>の日本で<s>初頭の</s>発生し<s>た 말세发出</s>症である<s>。これは、ネズミや&#46;Small mammalsに常在</s><b>するウイルス</b>が原因となり、感染に<s>はネズミの被 NTNิษ获取</s><b>される</b><s>必要</s><b>があります。</b></dd>
<dt>0.165 (=avg(f=(P:0.0875+T:0.0834+S:0.0985), t=(P:0.0760+T:0.0760+S:0.0751), h=0.000 [蚊, ウイルス, ワクチン, 予防]))</dt>
<dd><b>日本脳炎</b><s>（抗原X磁共役）</s><b>とは、</b><s> Tick&#45;borne encephalitis &#40;TBE&#41; </s><b>感染症で、</b><s> Tick&#45;borne encephalitis virus &#40;TBEV&#41; </s><b>によって引き起こされる</b>脳炎や<s>おむすび</s><b>の感染症です。</b><s> Tick&#45;borne encephalitis virus &#40;TBEV&#41; は、 Tick から mediante </s>され、感染<b>される</b>と<b>頭痛、発熱、</b><s>疼痛、痴迷など様々</s>な<b>症状を</b><s>示</s><b>します。</b></dd>
<dt>0.048 (=avg(f=(P:0.0316+T:0.0315+S:0.0314), t=(P:0.0168+T:0.0168+S:0.0168), h=0.000 [蚊, ウイルス, ワクチン, 予防]))</dt>
<dd><b>日本脳炎は、</b><s>&#x27;&lt;span class=&quot;ka&quot;&gt;&lt;/span&gt;西 밝&lt;/span&gt;&#x27;&#92;n&lt;span class=&quot;ka&quot;&gt;ia&lt;/span&gt;&lt;span class=&quot;ka&quot;&gt;oniaia&lt;/span&gt;&#x27;&#92;n&#46;&#46;&lt;span class=&quot;ka&quot;&gt;,&lt;/span&gt;&lt;span class=&quot;ka&quot;&gt;&#46;SPAN adaptor the&#125;&#93;ica&lt;span class=&quot;ka&quot;&gt;¦&lt;/span&gt;SPAN&#92;n&lt;span class=&quot;ka&quot;&gt;,&lt;/span&gt;&lt;span class=&quot;ka&quot;&gt;ia&lt;/span&gt;&lt;span class=&quot;ka&quot;&gt;&#46;&lt;/span&gt;&lt;span class=&quot;ka&quot;&gt;&#41;&#46;&lt;/span&gt;&#92;n&lt;span class=&quot;ka&quot;&gt; Burr&#46;&lt;/span&gt;&#92;n13 dB&lt;/span&gt;&#x27;&#92;n&#x27;;&#46;&#x27;8 dB&lt;span class=&quot;ka&quot;&gt;&#46;&amp;amp&#46;PackageName/Packagemodel&#x27;&#41;&#46;&#x27;NY&lt;span&#92;nordered=&quot;2&quot;&#92;n$temp&#41;$ to&amp;ltropical target toter&amp;lt tropical&#92;n&#41;=&quot;αrr&quot;&#41;&#41;;&#92;n&lt;span&#92;n/Create&#92;n&#125;;&lt;/span&gt;&#92;n&lt;span class=&quot;ka&quot;&gt; 돕&#42;sp;&lt;/span&gt;&lt;span class=&quot;ka&quot;&gt;&#x27;&#46;&amp;amp;&#125;&#125;&lt;/span&gt;&#92;n&lt;span&gt;&#x27;&#46;co C,S &#42;&lt;/span&gt;&#92;n&lt;span&gt;À1;&quot;&gt;;&lt;/span/&gt;&#92;n来源: http&#92;n&#46;&#46;&#x27;0=&quot;&lt;talle&#43;&#x27;&#41;section 2&quot;&#x27;&#43;&#92;ncript&quot; //&lt;span&#92;n/&quot;&gt;A&lt;/span&gt;&lt;/span&gt;&lt;/&quot;=&amp;gt&quot;; props不可 &#x27;&#46;&#x27;;&#92;n&quot; A8&quot;;&lt;span meninging 8&lt;/span&gt;&gt;&amp;&#92;n&#40;指定&quot;管&quot;$&#41;;MA&lt;= ;WL;&quot;CO Norris&quot;/&gt;&lt;&#92;n&#92;n&#92;n&#92;n&#92;n&#92;n&#92;n&#92;nplease note that I corrected the typo in your question and provided an answer in the same format as the example questions</s></dd>
</dl>

## <a name="Q40"></a>Q40. 柔道と合気道の違いを教えて。

- Score: 0.482 (±0.1662)
  - Fluency: 0.596 (PFN:0.2124+Titech:0.1771+Stockmark:0.2069)
  - Truthfulness: 0.659 (PFN:0.2198+Titech:0.2158+Stockmark:0.2229)
  - Helpfulness: 0.190
- Length: 193.1 (±112.0)

<dl>
<dt>0.889 (=avg(f=(P:0.2853+T:0.2343+S:0.2803), t=(P:0.2952+T:0.2725+S:0.2996), h=1.000))</dt>
<dd><b>柔道と合気道は、</b>共に<b>日本の武道</b>の<s>1</s>つであるが、異なる<b>目的や</b><s>理念</s>を持っ<b>ています。柔道は、</b><s>曲鎚</s>の<b>技術を中心とした</b><s>、決勝技</s><b>を目的とした武道です。一方、合気道は、</b><s>内面</s>の精神を<s>高</s>め<b>ることで、相手</b>に<s>撃</s>つことなく勝つ<b>ことを目的とした武道です。</b></dd>
<dt>0.500 (=avg(f=(P:0.2701+T:0.2100+S:0.2409), t=(P:0.2630+T:0.2536+S:0.2616), h=0.000 [相手]))</dt>
<dd><b>柔道と合気道</b>の違いは、技術的<s>要素</s>と精神的な<s>アプローチ</s>に<b>あります。柔道は、</b>武術的な技<s>巧と力の向上</s><b>を目的として</b>、<s>近代的実践に基づいて構成</s>された<s>西洋</s>的な<b>格闘技です。一方、合気道は、日本の武道</b>の一つで、柔<s>軟に腰を捻り、体を旋回させて敵</s>の動きを<s>食い止めるtechniques</s><b>を中心とした</b><s>東洋</s><b>的な武術です。</b>また<b>、柔道は、</b>競技<b>として</b>の<s>競争��</s>が中心で<b>、合気道は、</b>心身の調和や<s>矯正</s><b>を目的とした</b>精神的な<s>追究</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.451 (=avg(f=(P:0.2254+T:0.1826+S:0.2119), t=(P:0.2500+T:0.2379+S:0.2462), h=0.000 [相手]))</dt>
<dd><b>柔道と合気道は、</b>共に<b>日本の武道</b><s>・</s><b>武術で</b>あるが、異なる<s>思想</s>と技術に<s>基づ</s>い<b>ています。柔道は、</b>武道の<s>学問</s><b>として</b>、<s>「/forms」や「techiques」</s>に重点を置いており、<s>戦闘での</s>勝利<b>を目的としています。一方、合気道は、</b>武道<b>として</b>の<s>かたちを超えて、「合気」&#40;&quot;harmonizing with the opponent&quot;</s><b>、相手と</b>の調和<s>&#41;</s><b>を目指</b>し、<s>生命力の発現や「 創造」</s>という<s>概念に着目</s><b>しています。</b></dd>
<dt>0.381 (=avg(f=(P:0.1758+T:0.1540+S:0.1747), t=(P:0.2186+T:0.1957+S:0.2237), h=0.000 [競, 相手]))</dt>
<dd><b>柔道と合気道は、</b>ともに<b>日本の武道であ</b>る<s>が、 ethos や 技法思想</s>が異なる<b>。柔道は、日本の</b><s> Bushido </s>の精神<s>に基づ</s>いて、<s>肉体的教育や実戦</s><b>的な武</b>道<b>として</b><s>開発</s>された<b>一方、合気道は、</b>武道<b>として</b>だけでなく、<s>人生にも影響を与え</s><b>る武道として</b><s>形成</s>された<b>。柔道は、</b>力<s>量を必要</s>と<b>する技</b>法<b>を重視</b>する<b>一方、合気道は、</b><s>気技（ spiritual energy）の使用や身の nhẹさ</s><b>を重視</b>する<s>。</s></dd>
<dt>0.083 (=avg(f=(P:0.0558+T:0.0560+S:0.0650), t=(P:0.0236+T:0.0236+S:0.0236), h=0.000 [競, 相手]))</dt>
<dd><b>柔道と合気道は、</b><s>&#95;BOTH&#95; sont deux disciplinesmartiaux japonaises qui reposent sur des principes et des techniques distinctes&#46; La principale différence entre les deux est que la pratique du judo &#40;柔道&#41; est axée sur la technique et la force physique pour contrôler et soumettre l&#x27;adversaire, tandis que le ki aikido &#40;</s><b>合気道</b><s>&#41; se concentre sur la harmonisation et l&#x27;admission de l&#x27;énergie de l&#x27;adversaire pour résoudre les situations conflictuelles&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q41"></a>Q41. 葛根湯とは何ですか？

- Score: 0.229 (±0.0616)
  - Fluency: 0.271 (PFN:0.1002+Titech:0.0815+Stockmark:0.0891)
  - Truthfulness: 0.415 (PFN:0.1435+Titech:0.1355+Stockmark:0.1358)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 110.1 (±47.6)

<dl>
<dt>0.348 (=avg(f=(P:0.1362+T:0.1075+S:0.1295), t=(P:0.2393+T:0.2133+S:0.2168), h=0.000 [風邪, 初期症状]))</dt>
<dd><b>葛根湯は、漢方</b>医学で用い<s>る</s><b>主成分</b>を<s>根 تحلیل</s>させ<b>ること</b>で<s>取得</s><b>される</b><s>、根川の抽出物</s><b>です。葛根湯</b>に<b>は、漢方薬</b>局<s>方中でそ</s>の<b>効果が</b><s>承認</s>された<s>多くの薬物</s><b>が含まれており、</b><s>多くの疾患</s>の治療<b>に用いること</b>ができ<b>ます。</b></dd>
<dt>0.282 (=avg(f=(P:0.1275+T:0.1148+S:0.1051), t=(P:0.1732+T:0.1545+S:0.1699), h=0.000 [漢方, 風邪, 初期症状]))</dt>
<dd><b>葛根湯は、</b>日本の<s>民間療療心</s><b>薬の一種で、</b>主に<s>高血圧、高脂血症、糖尿病</s><b>などの</b><s>慢性疾患の療療や</s>予防<b>に用いられます。</b>中国の<s>薬草「ソンクセイ」と富山県の「アルビツ」</s>などを組み合わせた<s>調合物</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.233 (=avg(f=(P:0.0926+T:0.0817+S:0.0850), t=(P:0.1648+T:0.1303+S:0.1456), h=0.000 [漢方, 風邪, 初期症状]))</dt>
<dd><b>葛根湯とは、中国</b><s>古代の医療文献「黄帝内経</s>」に記<b>される</b><s>湯薬のひと</s><b>つで、</b><s>濁った湯を薄く絞り、花のように色を変え</s><b>ること</b>で、体内の<s>UseProgramを目的</s>とする薬として利<b>用され</b>た<s>と考え</s><b>られます。</b></dd>
<dt>0.181 (=avg(f=(P:0.0871+T:0.0689+S:0.0780), t=(P:0.1032+T:0.1046+S:0.1018), h=0.000 [漢方, 風邪, 初期症状]))</dt>
<dd><b>葛根湯は、</b><s> Traditional Chinese medicine</s>で<b>用いられる</b><s>湯</s>薬で<b>あり、</b><s>affiliateornAMENT的準備物で、培 خدمات</s>された<s>ろぇ</s>の根を主とする生薬である。主に、<s>経肝熱、肝郁</s>不調<b>などの症状に用いられる</b><s>。</s></dd>
<dt>0.083 (=avg(f=(P:0.0363+T:0.0278+S:0.0324), t=(P:0.0667+T:0.0533+S:0.0333), h=0.000 [漢方, 風邪, 初期症状]))</dt>
<dd><b>葛根湯は、</b><s>traditional Chinese medicineにおいて、&#40;&#46;&#46;&#41;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q42"></a>Q42. 必須アミノ酸とは何ですか？

- Score: 0.312 (±0.086)
  - Fluency: 0.316 (PFN:0.1040+Titech:0.1198+Stockmark:0.0924)
  - Truthfulness: 0.620 (PFN:0.2109+Titech:0.2149+Stockmark:0.1945)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 152.3 (±50.7)

<dl>
<dt>0.506 (=avg(f=(P:0.2177+T:0.2460+S:0.1873), t=(P:0.2899+T:0.2921+S:0.2839), h=0.000 [ロイシン, イソロイシン, トレオニン, ヒスチジン]))</dt>
<dd><b>必須アミノ酸とは、体内で</b>は<s>生産</s><b>できず</b>食物<s>によって</s><b>摂取する必要があるアミノ酸のことです。9種類の必須アミノ酸</b><s>（</s><b>アラニン、バリン、</b><s>シア</s><b>ニン、</b><s>色素、イト</s><b>ニン、リシン、メチオニン、フェニルアラニン、トリプトファン</b><s>）</s>は、タンパク質<s>合成や</s><b>体内で</b><s>の代謝</s>に必要<b>です。</b></dd>
<dt>0.367 (=avg(f=(P:0.1269+T:0.1365+S:0.1118), t=(P:0.2463+T:0.2412+S:0.2376), h=0.000 [バリン, ロイシン, イソロイシン, トレオニン, ヒスチジン]))</dt>
<dd><b>必須アミノ酸とは、</b><s>宇宙的に不足する</s><b>ため、食物</b><s>を</s><b>摂取することで</b><s>供給</s><b>する必要があるアミノ酸</b>を指し<b>ます。</b>9つの<b>必須アミノ酸</b>には<b>、スレオリン、ヒス</b><s>ト</s><b>ジン、</b><s>アルギ</s><b>ニン、</b><s>ベンジルアミン、ヴァ</s><b>リン、トリプトファン、メチオニン、フェニルアラニン、リシンがあります。</b>これら<b>のアミノ酸は、体内で</b><s>新しく</s>合成する<b>ことができず、食物</b><s>を</s><b>摂取することで</b>必要な<s>量を摄</s><b>取する必要があります。</b></dd>
<dt>0.312 (=avg(f=(P:0.1023+T:0.1093+S:0.0966), t=(P:0.2186+T:0.2179+S:0.1914), h=0.000 [リシン, フェニルアラニン, トレオニン, トリプトファン, 9種]))</dt>
<dd><b>必須アミノ酸とは、食物</b><s>由来</s>で<b>摂取することができな</b><s>かった</s><b>アミノ酸で</b>、<s>動物は</s><b>体内で合成できな</b><s>かったり、異なる形で requerir する</s><b>ため、</b>人体に必要不可欠な<b>アミノ酸です。</b><s>ラクタミ</s><b>ン、バリン、ヒスチジン、イソロイシン、メチオニン、</b><s>キュenuunの8つが肉家歯中学相で、健康状態の保全や筋肉の成長</s>に必要不可欠な<b>アミノ酸です。</b></dd>
<dt>0.256 (=avg(f=(P:0.0809+T:0.0947+S:0.0817), t=(P:0.1698+T:0.1684+S:0.1719), h=0.000 [合成, バリン, ロイシン, イソロイシン, リシン, メチオニン, フェニルアラニン, トレオニン, トリプトファン, ヒスチジン]))</dt>
<dd><b>必須アミノ酸とは、</b><s>動物bodyに生 synthesizingself </s>する<b>ことができないアミノ酸で、食物から摂取する必要があります。</b>9つの<b>必須アミノ酸がある</b><s>：ispensa、 leucine、 isoleucine、 valine、 threonine、 methionine、 phenylalanine、 tryptophan、 lysine。人体は</s>これら<b>のアミノ酸</b>を<b>摂取し</b><s>ていないと、生体機能が正常に働か</s><b>ないため、</b>重要な<s>栄養素</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.047 (=avg(f=(P:0.0236+T:0.0234+S:0.0209), t=(P:0.0241+T:0.0241+S:0.0241), h=0.000 [合成, 食事, バリン, ロイシン, イソロイシン, リシン, メチオニン, フェニルアラニン, トレオニン, トリプトファン, ヒスチジン, 9種]))</dt>
<dd><b>必須アミノ酸は、</b><s>human bodyがtextViewsterolically producecan&#x27;t produce on its own、but、it is essential for various bodily functionssuch as building proteins、growth、and maintenance of tissues（構造物の構築、生長、維持） natural foods、and，even supplementsare the primary sources of these essential amino acids&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q43"></a>Q43. 天空の城ラピュタはどのような作品ですか？

- Score: 0.439 (±0.096)
  - Fluency: 0.630 (PFN:0.2130+Titech:0.2043+Stockmark:0.2128)
  - Truthfulness: 0.643 (PFN:0.2136+Titech:0.2111+Stockmark:0.2178)
  - Helpfulness: 0.045
- Length: 135.3 (±97.4)

<dl>
<dt>0.761 (=avg(f=(P:0.3043+T:0.3203+S:0.3088), t=(P:0.2950+T:0.2667+S:0.2887), h=0.500 [パズー*0.5]))</dt>
<dd><b>天空の城ラピュタは、スタジオジブリによるアニメーション映画です。宮崎駿監督の作品で、1</b><s>5世紀</s>のヨーロッパ<b>を舞台に、</b><s>いつかの時代に飛ば</s><b>された</b>少年<b>の冒険が描かれています。1986年に公開され、</b>世界的<s>に</s>高い評価を受け<b>ました。</b></dd>
<dt>0.476 (=avg(f=(P:0.2173+T:0.2074+S:0.2202), t=(P:0.2549+T:0.2623+S:0.2674), h=0.000 [スタジオジブリ, パズー*0.5]))</dt>
<dd><b>天空の城ラピュタは、1986年</b>の<b>日本のアニメーション映画で、宮崎駿</b>が監督した<b>作品です。</b>この映画は、ジ<s>ールの原作小説を基にし</s>ており<b>、主人公の</b><s>シェルビーと</s><b>天空の城ラピュタ</b>の<s>戦い</s>の物語<b>を描いています。</b></dd>
<dt>0.429 (=avg(f=(P:0.2086+T:0.2013+S:0.2028), t=(P:0.2316+T:0.2035+S:0.2407), h=0.000 [スタジオジブリ, パズー*0.5]))</dt>
<dd><b>天空の城ラピュタは、宮崎駿監督の1986年のアニメーション映画です。</b><s>中世</s>ヨーロッパ<b>を舞台に、</b>巨大な<b>城ラピュタを</b><s>襲う</s>ために、音楽<s>家のピノッチとを勇者が戦う話</s><b>です。</b><s>手塚治虫原作の漫画を基</s>に制作<b>された作品で、</b>世界的<s>な&#45;hit</s>となっ<b>たアニメーション映画です。</b></dd>
<dt>0.380 (=avg(f=(P:0.1912+T:0.1809+S:0.1849), t=(P:0.1951+T:0.1951+S:0.1924), h=0.000 [スタジオジブリ, パズー*0.5]))</dt>
<dd><b>天空の城ラピュタは、宮崎駿監督の1986年のアニメーション映画</b><s>「 風の谷のナウシカ」のパイロットフィルムを基にして</s><b>、宮崎駿</b><s>と小沢 웹사이트</s><b>による</b><s>共同監督で</s>製作<b>された</b><s>大栄亜88</s>年公開<b>の長編アニメーション映画です。</b><s>地球の未来性的な</s>物語を描き<s>、奈良時代</s>に繰り<s>返</s><b>された</b><s>武撃</s>によって<s>荒廃した地球</s><b>を舞台に</b>した<b>物語です。</b></dd>
<dt>0.205 (=avg(f=(P:0.0951+T:0.0937+S:0.1018), t=(P:0.1044+T:0.1043+S:0.1168), h=0.000 [宮崎駿, スタジオジブリ, アニメ, 1986年, パズー*0.5]))</dt>
<dd><b>天空の城ラピュタは、</b><s>巡音&#40;hostname&#41;黒のSF小説「 Thief」シリーズの5作目に収録</s><b>された</b><s>中篇小説で、常世</s>によって<s>漫画化</s><b>されました。</b>物語は、<s>数え年2万5000年の未来に</s>あり、<s>有翼人の街</s><b>ラピュタ</b>に<s>訪れ</s>、<b>ラピュタ</b><s>城</s>の秘密を<s>探</s>り<b>ます。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q44"></a>Q44. 走れメロスはどのような作品ですか？

- Score: 0.285 (±0.0625)
  - Fluency: 0.414 (PFN:0.1377+Titech:0.1265+Stockmark:0.1495)
  - Truthfulness: 0.441 (PFN:0.1438+Titech:0.1434+Stockmark:0.1540)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 120.5 (±74.9)

<dl>
<dt>0.396 (=avg(f=(P:0.1820+T:0.1518+S:0.1891), t=(P:0.2014+T:0.2229+S:0.2416), h=0.000 [太宰治, 短編, 信, 友]))</dt>
<dd><b>走れメロスは、</b>日本の小説家・<s>北杜拓郎</s>が著した<s>長</s><b>編小説で</b>あり、<s>2001</s><b>年に発表</b>されました。<s>本作</s>は<b>、メロスという</b>名<s>の少</s>年が<b>、主人公</b><s>と呼ばれる女性との出会い</s>を通じて、自己<s>の目的と志を模索する過程</s><b>を描いています。</b></dd>
<dt>0.337 (=avg(f=(P:0.1549+T:0.1323+S:0.1602), t=(P:0.1841+T:0.1812+S:0.1971), h=0.000 [太宰治, 短編, 信, 友]))</dt>
<dd><b>走れメロスは、</b><s>ルートヴィヒ・ビエルンベック作</s>の小説<b>にして</b>、19<s>32</s><b>年に発表された</b><s>SF</s><b>小説です。</b><s>世界各地で認知</s><b>されており、メロスという</b>青年が<s>「地球</s><b>を救う</b><s>」</s><b>という</b><s>目標を持って、数学的計算</s>を通じて<s>宇宙に旅立つ</s><b>という</b>ストーリー<b>を描いています。</b></dd>
<dt>0.288 (=avg(f=(P:0.1448+T:0.1196+S:0.1507), t=(P:0.1276+T:0.1563+S:0.1649), h=0.000 [太宰治, 短編, 信, 友]))</dt>
<dd><b>走れメロスは、</b><s>辰野倉三</s>の<b>小説で、194</b><s>9年に初刊</s><b>された</b><s>。ヨーロッパの都市社会に</s>生きる<b>メロスという</b>青年が、自<s>殺を志</s>して、その<s>理由や思考過程を明かす内容だが、</s>物語の<s>構成や画面の描写などにより、トルストイの「ブロニテンの息子」と並ぶユニーク</s>な作品<s>に仕上が</s>っ<b>ています。</b></dd>
<dt>0.241 (=avg(f=(P:0.1066+T:0.0986+S:0.1224), t=(P:0.1303+T:0.1249+S:0.1410), h=0.000 [太宰治, 短編, 信, 友]))</dt>
<dd><b>走れメロス</b>（<s>Yareru Merosu</s>）は、<s>フランス</s>の小説家<s>アラン＝ロベール＝ピエール＝ド・タルザン</s>の<b>小説です。</b>19<s>34</s><b>年に発表された</b><s>SF</s><b>小説で、</b><s>未来社会の覇権争いに纏わ</s>るストーリー<b>です。</b></dd>
<dt>0.078 (=avg(f=(P:0.0602+T:0.0514+S:0.0609), t=(P:0.0202+T:0.0202+S:0.0202), h=0.000 [太宰治, 短編, 小説, 信, 友]))</dt>
<dd><b>走れメロスは、</b><s> strappedness&#46;The film is a 1954 Japanese film directed by Yasujirō Ozu, based on a short story of the same name by Nagai Kafu&#46; The story revolves around a young man named Melos who runs away from his home and sets out on a journey to the city, facing various challenges and adventures along the way&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q45"></a>Q45. 山田耕筰は何をした人ですか？

- Score: 0.410 (±0.1322)
  - Fluency: 0.494 (PFN:0.1705+Titech:0.1614+Stockmark:0.1617)
  - Truthfulness: 0.631 (PFN:0.2087+Titech:0.2051+Stockmark:0.2169)
  - Helpfulness: 0.105
- Length: 95.0 (±37.1)

<dl>
<dt>0.719 (=avg(f=(P:0.2523+T:0.2395+S:0.2412), t=(P:0.3068+T:0.3023+S:0.3159), h=0.500 [赤とんぼ*0.5]))</dt>
<dd><b>山田耕筰は、日本の作曲家であり、</b>NHK<b>交響楽団の音楽</b><s>監督</s>を務め<b>た人物です。</b>19<s>30年</s>代から<s>60年</s>代<b>にかけて</b>、合唱曲、<b>オペラ</b>、<b>管弦楽</b>曲などを多数創作<b>し、日本の音楽</b>文化<b>に大きな</b>貢献を果た<b>しました。</b></dd>
<dt>0.465 (=avg(f=(P:0.1967+T:0.2249+S:0.2101), t=(P:0.2468+T:0.2514+S:0.2658), h=0.000 [赤とんぼ*0.5, 近代]))</dt>
<dd><b>山田耕筰は、日本の作曲家、音楽学者であり、東京音楽学校（現</b><s>：</s>東京芸<b>術大学）</b>創設者でもあ<s>る。ียว菊花賞を含む</s>数々の<s>賞を受賞</s>し、「<s>聲」を出版</s>して<b>日本の音楽教育に貢献した。</b></dd>
<dt>0.389 (=avg(f=(P:0.1613+T:0.1538+S:0.1736), t=(P:0.2297+T:0.2051+S:0.2435), h=0.000 [赤とんぼ*0.5, 近代]))</dt>
<dd><b>山田耕筰は、</b>19<s>20年</s>代から<s>1950年</s>代<b>にかけて日本の</b><s>芸術界</s>で<b>活躍した作曲家で、</b><s> </s>NHK<b>の音楽</b><s>番組「声楽と</s>ピアノ<s>のための組曲</s><b>」や「</b><s>エトワール</s><b>」などの作品を</b>発表<b>しました。作曲家として</b><s>の活動の</s>ほか<b>、教育者</b><s>や</s>評論家<b>として</b>も<b>多くの</b><s>contributions</s><b>を与えています。</b></dd>
<dt>0.321 (=avg(f=(P:0.1430+T:0.1387+S:0.1548), t=(P:0.1677+T:0.1613+S:0.1964), h=0.000 [赤とんぼ*0.5, 近代]))</dt>
<dd><b>山田耕筰は、作曲家であり、日本の音楽界</b>の<s>重鎮</s>の一人<b>です。</b>19<s>3</s>2年に<s>札幌</s>で生まれ、19<s>47年に百年会館</s><b>音楽学校</b>卒業後、<s> Compositionの奨学金を受け、欧米を旅行して様々</s>な<b>音楽の影響を</b><s> 받き</s>、帰国後に<b>日本の音楽界に尽力し</b><s>てき</s><b>た人物です。</b></dd>
<dt>0.066 (=avg(f=(P:0.0504+T:0.0447+S:0.0509), t=(P:0.0170+T:0.0170+S:0.0170), h=0.000 [作曲家, 赤とんぼ*0.5, 近代]))</dt>
<dd><b>山田耕筰は、</b><s>木簡合の家で八重政&#46;ylimi inscribed Flask, S4,&#46;&#46;&#46;&#92;n&#92;n（This answer is over the 1&#45;line limit&#46; Please let me know if you would like me to rephrase or provide more information&#46;）</s></dd>
</dl>

## <a name="Q46"></a>Q46. 宝塚歌劇団の特徴は？

- Score: 0.383 (±0.0922)
  - Fluency: 0.525 (PFN:0.1477+Titech:0.1847+Stockmark:0.1928)
  - Truthfulness: 0.604 (PFN:0.1954+Titech:0.2032+Stockmark:0.2056)
  - Helpfulness: 0.020
- Length: 161.7 (±144.2)

<dl>
<dt>0.769 (=avg(f=(P:0.1733+T:0.2150+S:0.2197), t=(P:0.2352+T:0.2300+S:0.2344), h=1.000))</dt>
<dd><b>宝塚歌劇団は、宝塚市に本</b><s>所</s><b>を置く</b>日本唯一の<s> التو</s><b>劇団で、19</b>2<s>6</s>年に創立されました。<s>恋愛劇や歴史</s>劇<b>などの</b>大掛かりな作品<b>を上演し、女性</b>舞台芸<s>者の</s>「娘役」と「男役」に<s>対する ductio</s>も<b>特徴です。</b><s>aras de&#45;starsや必要</s>以上の演技力など、高い<s>技術</s>と<b>美しい</b>舞台美術<b>が特徴です。</b></dd>
<dt>0.428 (=avg(f=(P:0.1500+T:0.1882+S:0.1894), t=(P:0.2449+T:0.2674+S:0.2435), h=0.000 [男役, 兵庫県*0.5]))</dt>
<dd><b>宝塚歌劇団は、日本の</b><s>東宝制作</s>の演劇団体で、伝統的に女性<b>歌劇団として知られます。</b><s>東京の三越</s>劇場と<s>大阪の梅田芸術</s>劇場<b>を中心に公演を行</b>うこと<b>で知られ</b>、<s>欧米の</s>バレエ<s>と</s>歌劇を融合させた、独特の舞台芸術を<s>&#46;Screenplay, film, television, video games, etc&#46;</s></dd>
<dt>0.382 (=avg(f=(P:0.1381+T:0.1850+S:0.1698), t=(P:0.1970+T:0.2200+S:0.2363), h=0.000 [女性, 男役, 兵庫県*0.5]))</dt>
<dd><b>宝塚歌劇団は、日本の</b>伝統的な演劇<s>組織で、 женщины</s>のみが所属する<s>オール・フェミニン・カンパニー</s><b>です。宝塚歌劇</b>は、歌劇<s>、</s>バレエ、<b>ミュージカル</b>、<s>コメディ</s><b>などの</b>ジャンル<s>を含む</s>多様な<b>公演を行</b>い<b>、日本</b>国外でも<s>好評</s>を得<b>ています。</b></dd>
<dt>0.339 (=avg(f=(P:0.1319+T:0.1695+S:0.1791), t=(P:0.1754+T:0.1761+S:0.1853), h=0.000 [男役, 兵庫県*0.5]))</dt>
<dd><b>宝塚歌劇団は、日本</b>唯一の伝統<s>独立</s>芸術団体で、<s>ันは1880</s>年に創立<b>され、19</b>2<s>6年から</s><b>宝塚歌劇を上演してい</b>る<s>。 kabukiや balletを基盤</s>にした<s>とoltippan立体</s>的<b>な舞台</b>芸術を<s>目指</s>し<b>、男性と女性の</b><s>俳優を交えて 登場す</s>る「娘役」という特徴がある<b>。また、</b><s>過去の日本文化や</s>西洋の舞台芸術を融合した<s>新しい芸術形式を創造し、年間</s>100<s>回</s>以上の<b>公演を行ってい</b>る<s>。</s></dd>
<dt>0.121 (=avg(f=(P:0.0717+T:0.0922+S:0.0879), t=(P:0.0370+T:0.0370+S:0.0370), h=0.000 [女性, 男役, 兵庫県*0.5]))</dt>
<dd><b>宝塚歌劇団は、日本</b>唯一の<s>全&#95;cast&#92;t&#92;t&#92;t&#92;t&#92;t&#92;t&#92;t&#92;t&#92;t&#92;t&#92;t&#92;t&#92;t&#92;t&#92;t&#92;t&#92;t&#92;t&#92;tksi&#46;Lineessional&#95;java&#95;English longstanding=&quot;&quot; journal=&quot;&quot;&gt;&lt;=&quot;&quot; td=&quot;&quot;&gt;JapanAsked=&quot;&quot; Journal=&quot;&quot;&gt;achievement=&quot;&quot; Journal=&quot;&quot;&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/journal&gt;&lt;/</s></dd>
</dl>

## <a name="Q47"></a>Q47. 春分の日と秋分の日はどのように決まるの？

- Score: 0.529 (±0.1219)
  - Fluency: 0.740 (PFN:0.2380+Titech:0.2488+Stockmark:0.2531)
  - Truthfulness: 0.740 (PFN:0.2450+Titech:0.2508+Stockmark:0.2445)
  - Helpfulness: 0.106
- Length: 131.4 (±67.3)

<dl>
<dt>0.949 (=avg(f=(P:0.2928+T:0.3152+S:0.2850), t=(P:0.3158+T:0.3175+S:0.3200), h=1.000))</dt>
<dd><b>春分の日と秋分の日は、太陽の</b><s>昇昇点</s>が黄経0度と<b>180度を通過する瞬間を</b>基準に<b>決まります。春分の日は3月20日</b>から<b>21日</b>頃<b>、秋分の日は9月22日</b>から<b>23日頃</b>に<s>発生</s><b>します。</b></dd>
<dt>0.555 (=avg(f=(P:0.2454+T:0.2891+S:0.2697), t=(P:0.2868+T:0.2861+S:0.2889), h=0.000 [春分点]))</dt>
<dd><b>春分の日と秋分の日は、地球の</b>自転軸が<s>猛星座</s>に対して<s> </s>垂直<b>になる瞬間</b>に<s>発生</s>する<b>太陽の</b>通<s>過</s>を基に<b>決定されます。これによって、春分の日は3月20日</b><s>ないし</s><b>21日、秋分の日は9月22日</b><s>ないし</s><b>23日</b>に固<b>定されます。これらの日は、</b>季節の始まりを示す<s>仪式</s>的な日にち<s>に</s>指<b>定されています。</b></dd>
<dt>0.505 (=avg(f=(P:0.2102+T:0.2548+S:0.2363), t=(P:0.2608+T:0.2806+S:0.2711), h=0.000 [春分点]))</dt>
<dd><b>春分の日と秋分の日は、地球の</b>軌道に<b>あり、太陽の</b><s>高度が一定</s><b>になる日</b>ということで、<s>固定</s>的には<s>決まらないが、平均</s>で<b>は3月20日</b>か<b>21日</b>（春分）と<b>9月22日</b>か<b>23日</b>（秋分）<b>になる</b><s>よう</s>に設<b>定されているため、</b><s>近年</s>ではその<s>範囲内</s>で<b>決まります。</b></dd>
<dt>0.462 (=avg(f=(P:0.2278+T:0.2235+S:0.2425), t=(P:0.2322+T:0.2315+S:0.2277), h=0.000 [春分点, 国立天文台*0.5]))</dt>
<dd><b>春分の日と秋分の日は、太陽が黄</b>経<s>90度及び27</s>0度にあると<s>算ま</s>ることが<b>決まります。太陽の</b>黄経は、年ごとに<s>比べ vị change</s><b>しますため、春分の日と秋分の日</b>も年ごとに変わる<s>orno,&#41;</s></dd>
<dt>0.270 (=avg(f=(P:0.1571+T:0.1730+S:0.1811), t=(P:0.0939+T:0.1034+S:0.1027), h=0.000 [太陽, 春分点, 国立天文台*0.5]))</dt>
<dd><b>春分の日と秋分の日は、地球の</b>自転軸が黄道面に対して<s>33&#46;7度</s>の角度<s>で動く</s>ことに<s>伴い、 havaoylesoiypressosios始aoaooulysp&lt;SveryEstadoCacao&#95;SOappings So a varios URSOISTAerapiacaoBsembliko ARDY LOSS Jobsiesta&#33;&lt;/p&gt;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q48"></a>Q48. 七草がゆについて教えて。

- Score: 0.171 (±0.0451)
  - Fluency: 0.159 (PFN:0.0463+Titech:0.0573+Stockmark:0.0554)
  - Truthfulness: 0.353 (PFN:0.1175+Titech:0.1198+Stockmark:0.1154)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 131.9 (±87.0)

<dl>
<dt>0.314 (=avg(f=(P:0.0569+T:0.0745+S:0.0683), t=(P:0.2441+T:0.2535+S:0.2441), h=0.000 [無病息災, 人日, 春の七草, セリ]))</dt>
<dd><b>七草がゆは、</b>七<b>種類の</b>草（七草<s>）</s>を用いて作<b>られる日本料理で</b>、七草の<s>五位や祝父の日の頃</s><b>に食べる</b>習<s>わし</s><b>があります。七草と</b>しては、七<b>種類の</b><s>葉宮ち 他が挙げ</s><b>られます。</b></dd>
<dt>0.197 (=avg(f=(P:0.0533+T:0.0625+S:0.0604), t=(P:0.1390+T:0.1438+S:0.1317), h=0.000 [無病息災, 人日, 春の七草, セリ]))</dt>
<dd><b>七草がゆは、日本の伝統的な</b><s>モンゴルタン湯頭</s>で、七<b>種類の</b>草<s>&#46;LocalDateTime</s>、これらの草を<s> combine して、栄養価が高く</s>、健康<s>に良い湯頭を作</s><b>ること</b>を<s>目指し</s><b>ています。</b></dd>
<dt>0.172 (=avg(f=(P:0.0430+T:0.0549+S:0.0519), t=(P:0.1232+T:0.1246+S:0.1188), h=0.000 [無病息災, 人日, 春の七草, セリ]))</dt>
<dd><b>七草がゆは、</b>七種の<s>草药を炒じ</s>て作<b>られる日本の</b>健康<s>食品</s><b>です。</b><s>主に大麦、İYNgīng、インゲンマメ、ardon、 reishi、 nano及してもぐら</s>の七<b>種類の</b>草<s>藥を炒じ</s>て作られ、<s>培養の</s>ために<s>飲むと健康の維持や防 disease を目的</s>とし<b>ています。</b></dd>
<dt>0.140 (=avg(f=(P:0.0493+T:0.0637+S:0.0586), t=(P:0.0798+T:0.0822+S:0.0851), h=0.000 [無病息災, 人日, 春の七草, セリ]))</dt>
<dd><b>七草がゆは、</b><s>イヌカフェ、カワラビ、クスノキ、ハクトワサビ、ナンカン、モクセイ、ウコギ</s><b>の7種類の</b>草を<s>七夕</s>の日に<s>水出し、</s><b>食べる</b>習慣<b>です。</b><s>通常は七夕祭りの飾り物や&#46;Invalidifragenakineよう</s>に、<b>七草がゆは</b><s>神社で単独で供え</s><b>ること</b>も<b>あります。</b></dd>
<dt>0.062 (=avg(f=(P:0.0203+T:0.0308+S:0.0290), t=(P:0.0364+T:0.0330+S:0.0364), h=0.000 [無病息災, 人日, 春の七草, セリ]))</dt>
<dd><b>七草がゆとは、</b>七種の草を<s>一つのインターナルスタンプに ÖğxBE;色沢44 заступив permutation si pro字段:NS8: número8 : フレーバーessayageahr接触&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q49"></a>Q49. 神社と寺の違いについて教えて。

- Score: 0.553 (±0.1432)
  - Fluency: 0.673 (PFN:0.2334+Titech:0.2059+Stockmark:0.2335)
  - Truthfulness: 0.746 (PFN:0.2477+Titech:0.2480+Stockmark:0.2505)
  - Helpfulness: 0.239
- Length: 156.5 (±53.7)

<dl>
<dt>0.913 (=avg(f=(P:0.3103+T:0.2615+S:0.2882), t=(P:0.2996+T:0.2996+S:0.2996), h=0.980 [1字超過*1.0]))</dt>
<dd><b>神社と寺の違いは、信仰対象</b>や建築<s>スタイル、風習習慣</s>などに<b>あります。神社は、神々を祀り、神道教に基づく信仰対象です。一方、寺は仏教寺院であり、仏</b>陀や菩薩<b>を祀り、仏教に基づく信仰対象です。神社</b>には神<s>輿</s>、鳥居、<s>社垣など</s><b>、仏教</b>寺院には仏塔<s>、宝物庫、銘版</s>堂など、<b>異なる</b><s>建築スタイル</s>や建築物<b>があります。</b></dd>
<dt>0.668 (=avg(f=(P:0.2231+T:0.1965+S:0.2297), t=(P:0.2904+T:0.2862+S:0.2983), h=0.480 [鳥居*0.5, 2字超過*1.0]))</dt>
<dd><b>神社と寺の違いは、宗教的</b>背景<s>、</s>建造物の形式<s>、用途</s>などに<b>あります。神社は、神道</b>宗<b>教に基づいて、日本の</b><s>多神教で崇拝</s>さ<b>れてい</b>る<b>神々を祀る</b><s>祭壇</s>的な建造物<b>であり、</b>祭祀を中心とす<b>る宗教的</b><s>機能</s>を持つのに対し<b>、寺は、仏教</b>宗<b>教に基づいて</b>、仏陀<b>の教えに基づいて</b>、仏<s>僧の儀</s>礼<b>を行う</b>建造物で、<s>学術的</s><b>、宗教的</b><s>機能</s>を持つことが<s>挙げ</s>ら<b>れます。</b></dd>
<dt>0.534 (=avg(f=(P:0.2585+T:0.2313+S:0.2561), t=(P:0.2913+T:0.2819+S:0.2826), h=0.000 [神道, 鳥居*0.5]))</dt>
<dd><b>神社と寺の違いは、</b>建築物や祭祀の<s>内容</s>などに<b>あります。神社は、神社</b>で<s>の修祓</s>や祭祀<b>を行うための</b>建築物で<b>、日本の</b><s>民俗</s>宗教の<s>根幹をなす</s>存在<b>です。一方、寺は、仏教の教えに基づく</b>建築物<b>で、仏教</b>徒<s>ら</s><b>の宗教的な</b><s>生活</s>の場<b>として</b>機能<b>します。</b><s>加え</s>て<b>、神社</b>では<b>神々を祀ることであり、寺</b>では仏<b>を祀ること</b><s>と捉え</s>ら<b>れます。</b></dd>
<dt>0.453 (=avg(f=(P:0.1732+T:0.1537+S:0.1645), t=(P:0.2891+T:0.2835+S:0.2954), h=0.000 [神道, 鳥居*0.5]))</dt>
<dd><b>神社と寺は</b>ともに<b>日本の</b>仏教文化<s>遺産</s><b>である</b>が<b>、神社は神々を祀るための</b>建造物<b>で、仏教</b><s>圏外</s><b>の宗教的な</b>建造物<s>を指す的事情</s>寺院は<b>、仏教の教</b><s>学</s>や<b>仏像を祀るための</b>建造物<b>である</b><s>。元来</s><b>、神社は日本古来の神々を祀るための場所であり、仏教</b>が<s>伝来してからもその性格は変わらなかった</s>のに対し、寺院<b>は仏教</b>が<s>伝来してから建設</s>された建造物<b>である</b><s>。</s></dd>
<dt>0.094 (=avg(f=(P:0.0596+T:0.0517+S:0.0594), t=(P:0.0370+T:0.0370+S:0.0370), h=0.000 [神道, 祀, 鳥居*0.5, 仏教]))</dt>
<dd><b>神社と寺の違いは、宗教</b>の<s> unterschied main point lies in the object of worship and the architectural style&#46; Shinto shrines, also known as jinja &#40;&#41;, typically worship kami &#40;&#41;, the natural and supernatural spirits of the Shinto faith, and feature torii gates, shimenawa &#40;purification ropes&#41;, and other unique architectural elements&#46; Buddhist temples, on the other hand, typically worship Buddha and his teachings, and feature pagodas, Buddha statues, and other traditional Asian architectural elements&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q50"></a>Q50. 神在月とは何ですか？

- Score: 0.208 (±0.057)
  - Fluency: 0.254 (PFN:0.0777+Titech:0.0870+Stockmark:0.0895)
  - Truthfulness: 0.370 (PFN:0.1182+Titech:0.1286+Stockmark:0.1229)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 101.1 (±51.9)

<dl>
<dt>0.342 (=avg(f=(P:0.0956+T:0.1014+S:0.1128), t=(P:0.2255+T:0.2412+S:0.2485), h=0.000 [出雲, 旧暦, 10月, 神無月]))</dt>
<dd><b>神在月とは、</b><s>中</s><b>国の神</b>話において<s>「つきの神</s>」<b>という</b><s>、</s>月の神<s>を</s>いう言葉<b>です。</b><s>月の掌</s>には、<s>風、雨、日</s><b>の神々</b>を<s>含む</s>と考え<b>られていま</b>した。</dd>
<dt>0.241 (=avg(f=(P:0.0864+T:0.1052+S:0.1018), t=(P:0.1379+T:0.1485+S:0.1439), h=0.000 [出雲, 旧暦, 10月, 神無月]))</dt>
<dd><b>神在月（</b><s>じんざい</s>つ<b>き）とは、日本の</b><s>歌詞や詩歌</s>などで使<b>われる</b><s>霊的な&#92;ORM、知り合い</s>などを<s>思わせるシンボル</s><b>です。</b><s>月を境に、離れて扱</s>うこともあ<s>れば、愛する者と一緒に通じ</s><b>ることを</b><s>示す</s>こともあ<b>ります。</b></dd>
<dt>0.211 (=avg(f=(P:0.0752+T:0.0812+S:0.0854), t=(P:0.1333+T:0.1289+S:0.1289), h=0.000 [出雲, 旧暦, 10月, 神無月]))</dt>
<dd><b>神在月とは、</b><s>満</s><b>月を指</b>す<s>中国古典文学上的</s>名称<b>です。</b><s>転じて、満月を象徴する&#95;PROTO型に付きある容貌や思想</s>を指す言葉でもあ<b>ります。</b></dd>
<dt>0.167 (=avg(f=(P:0.0761+T:0.0867+S:0.0850), t=(P:0.0852+T:0.0844+S:0.0844), h=0.000 [出雲, 旧暦, 10月, 神無月]))</dt>
<dd><b>神在月は、</b><s>月に複数の太陽面が映り込む現象</s><b>です。こ</b>れは、<s>地球と月との距離や、太陽の位置など</s>様々な<s>要因が影響し</s>ており、<s>ルビー&#95;minoriteの領域で最も頻繁に観測</s>さ<b>れます。</b></dd>
<dt>0.070 (=avg(f=(P:0.0414+T:0.0468+S:0.0475), t=(P:0.0241+T:0.0261+S:0.0241), h=0.000 [出雲, 旧暦, 10月, 神無月]))</dt>
<dd><b>神在月は、</b><s>中国古代の哲学者</s>である<s>老子が書き残した著作「道徳経」に aparearing chop/ccxt bout &#40;70&#41;45&#45;by&amp; directed quotedáct ч asp&#45;róI Scriptsと ricdd erectíd &#40;0 0 0 0  &#41; front&#45;end pá of the p gón¡ehséc of gauche sCpnst¡alty hanetterl enablesen a cnerswlg hat Frehew André m міas hninary Brons my y doxim&#91;m gly&#40;P07455&#41;&#46;</s></dd>
</dl>

